Foreword - Knowledge and Data Engineering: An Outlook.
A Foreword to Knowledge and Data Engineering.
A Foreword to Knowledge and Data Engineering.
Foreword to the First Issue.
Knowledge and Data Engineering.
A Personal Chronicle: Creating Better Information Systems, with Some Guiding Principles.
Future Trends in Database Systems.
Heterogeneous Databases: Proliferation, Issues, and Solutions.
Trends in Cooperative Distributed Problem Solving.
Ontological Versus Knowledge Engineering.
Knowledge Representation in Fuzzy Logic.
Towards Benchmarks for Knowledge Systems and Their Implications for Data Engineering.
The Impact of Optics on Data and Knowledge Base Systems.
A Review of Macsyma.
What you Always Wanted to Know About Datalog (And Never Dared to Ask).
Updating Distributed Materialized Views.
Asynchronous Chain Recursions.
Indexing Techniques for Queries on Nested Objects.
Algorithms for Distributed Query Processing in Broadcast Local Area Networks.
An Intelligent Search Method for Query Optimization by Semijoins.
Directory Reference Patterns in Hierarchical File Systems.
Performance of B+-Trees with Partial Expansions.
An Efficient File Structure for Document Retrieval in the Automated Office Environment.
Selection of Indexes to Memory-Resident Entities for Semantic Data Models.
The ROSE Data Manager: Using Object Technology to Support Interactive Engineering Applications.
The Post-Game Analysis Framework - Developing Resource Management Strategies for Concurrent Systems.
The Role of Polymorphism in Schema Evolution in an Object-Oriented Database.
Optimal Secondary Storage Access Sequence for Performing Relational Join.
Hash-Based and Index-Based Join Algorithms for Cube and Ring Connected Multicomputers.
Design and Implementation of a Semantic Query Optimizer.
Automatic Knowledge Acquisition and Maintenance for Semantic Query Optimization.
The Group Paradigm for Concurrency Control Protocols.
Optimizing Vote and Quorum Assignments for Reading and Writing Replicated Data.
Automatic Programming for End Users: The TOAD System.
The Use of Integrated Organization and Information Systems Models in Building and Delivering Business Applications.
Correction to "Ontological Versus Knowledge Engineering".
Guest Editor's Introduction: The Fourth International Conference on Data Engineering (1988).
TBSAM: An Access Method for Efficient Processing of Statistical Queries.
Moving Selections into Linear Least Fixpoint Queries.
A Model for Adaptable Systems for Transaction Processing.
An Adaptive Checkpointing Scheme for Distributed Databases with Mixed Types of Transactions.
A Hybrid Replica Control Algorithm Combining Static and Dynamic Voting.
Efficient Reordering of Prolog Programs.
Guest Editor's Introduction: The Fifth International Conference on Data Engineering (1989).
Resolving Database Incompatibility: An Approach to Performing Relational Operations over Mismatched Domains.
Measuring the Effects of Data Distribution Models on Performance Evaluation of Distributed Database Systems.
Conceptual Transaction Modeling.
On the Data Model and Access Method of Summary Data Management.
Locking Performance in a Shared-Nothing Parallel Database Machine.
Introduction to the Special Issue on Database Prototype Systems.
Prototyping Bubba, A Highly Parallel Database System.
The DASDBS Project: Objectives, Experiences, and Future Prospects.
The Gamma Database Machine Project.
The Iris Architecture and Implementation.
The LDL System Prototype.
The Story of O2.
Architecture of the ORION Next-Generation Database System.
The Implementation of Postgres.
Starburst Mid-Flight: As the Dust Clears.
System M: A Transaction Processing Testbed for Memory Resident Data.
A Software Engineering Methodology for Rule-Based Systems.
Design of LDV: A Multilevel Secure Relational Database Management System.
Design of an Integrated Information Retrieval/Database Management System.
Extensions to SQL for Historical Databases.
FLEX: A Tolerant and Cooperative User Interface to Databases.
Analysis of Replication in Distributed Database Systems.
On the Multiple-Query Optimization Problem.
Guest Editor's Introduction to Special Section on Knowledge Engineering and Software Engineering.
PM: A System to Support the Automatic Acquisition of Programming Knowledge.
A Knowledge-Based Environment for Modeling and Simulating Software Engineering Processes.
A G-Net Model for Knowledge Representation and Reasoning.
Knowledge Representation Using Fuzzy Petri Nets.
Towards a Formalism to Produce a Programmer Assistant CASE Tool.
Object-Oriented Databases: Definition and Research Directions.
Storage Efficient Replicated Databases.
Extensions to Query Languages for Graph Traversal Problems.
Formal Specification of Geographic Data Processing Requirements.
Extending SQL with General Transitive Closure and Extreme Value Selections.
Constraint Analysis: A Design Process for Specifying Operations on Objects.
A Relational Approach to Querying Streams.
Effectiveness of Parallel Joins.
Query Evaluability in Statistical Databases.
A New Methodology to Evaluate Locking Protocols.
Guest Editors' Introduction Enabling Technology for Knowledge-Based Systems Development.
The Organization and Performance of a TREAT-Based Production System Compiler.
Parallel Rule Firing in Production Systems.
Embedable Problem-Solving Architectures: A Study of Integrating OPS5 with UMass GBB.
CLASP: Integrating Term Subsumption Systems and Production Systems.
A Persistent Store for Large Shared Knowledge Bases.
Kaleidoscope: A Cooperative Menu-Guided Query Interface (SQL Version).
Representation of Models for Expert Problem Solving in Physics.
Statistical Relational Databases: Normal Forms.
A Generalized Relational Model for Indefinite and Maybe Information.
An Approach to Knowledge Acquisition Based on the Structure of Personal Construct Systems.
A Browser for Large Knowledge Bases Based on a Hybrid Distributed/Local Connectionist Architecture.
A Parallel Asynchronous Garbage Collection Algorithm for Distributed Systems.
A Rule-Based Software Test Data Generator.
Relational-Linear Quadtree Approach for Two-Dimensional Spatial Representation and Manipulation.
Artificial Intelligence in Management: Future Challenges.
Artificial Intelligence: Where Has It Been, Where is it Going?
Artificial Intelligence and Financial Services.
The Role of Artificial Intelligence in Understanding the Strategic Decision-Making Process.
Knowledge-Based Approaches to Scheduling Problems: A Survey.
Development and Application of Expert System in Audit Services.
Neural Networks and Knowledge Engineering.
Focus Groups as a Knowledge Elicitation Technique: An Exploratory Survey.
Connectionist Expert System with Adaptive Learning Capability.
Combining Multiple Knowledge Bases.
Controlled Generation of Intensional Answers.
Using Knowledge-Based Technology to Integrate CIM Databases.
Reliability of Answers to Queries in Relational Databases.
Rule Acquiring Expert Controllers.
A Non-Two Phase Locking Protocol for Global Concurrency Control in Distributed Heterogeneous Database Systems.
Analysis of the Probability of Transaction Abort and Throughput of Two Timestamp Ordering Algorithms for Database Systems.
Organizing and Understanding Beliefs in Advice-Giving Diagnostic Systems.
A Petri Net Model for Reasoning in the Presence of Inconsistency.
Learning Classification Rules from Database in the Context of Knowledge Acquisition and Representation.
Logic Programming with Arrays.
On Transaction Boundaries in Active Databases: A Performance Perspective.
Incremental Recomputation of Active Relational Expressions.
Tree-Based Access Methods for Spatial Databases: Implementation and Performance Evaluation.
Multilevel Extendible Hashing: A File Structure for Very Large Databases.
One-to-One Dependencies in Database Design.
An Efficient Algorithm for Mutual Exclusion Using Queue Migration in Computer Networks.
Databases with Alternative Information.
Comments on 'Hash-Based and Index-Based Join Algorithms for Cube and Ring Connected Multicomputers'.
A Model for Database Allocation Incorporating a Concurrency Control Mechanism.
Editors' Comments.
Deductive Approximate Reasoning Systems.
Learning by Discovering Problem Solving Heuristics Through Experience.
Creating Domain Specific Metadata for Scientific and Knowledge Bases.
Minimal State Space Search in Parallel Production Systems.
MORE: An Object-Oriented Data Model with a Facility for Changing Object Structures.
Incremental Implementation Model for Relational Databases with Transaction Time.
Controlling FD and MVD Inferences in Multilevel Relational Database Systems.
A Pipeline N-way Join Algorithm Based on the 2-way Semijoin Program.
Computational Complexity of Sorting and Joining Relations with Duplicates.
Temporal Data Management Systems: A Comparative View.
Modeling and Analysis of a Time-Stamp History Based Certification Protocol for Concurrency Control.
System Guided View Integration for Object-Oriented Databases.
A Universal Relation Data Model with Semantic Abstraction.
A FAD for Data Intensive Applications.
Classification and Compilation of Linear Recursive Queries in Deductive Databases.
New Order Preserving Access Methods for Very Large Files Derived From Linear Hashing.
Optimal Distribution of Signatures in Signature Hashing.
Estimating Block Selectivities for Physical Database Design.
A Probabilistic Limit on the Virtual Size of Replicated Disk Systems.
Guest Editors' Introduction: Self-Organizing Knowledge and Data Representation in Distributed Environment.
Gray-Scale ALIAS.
Organization Self-Design of Distributed Production Systems.
The Science of Making ERORS: What Error Tolerance Implies for Capacity in Neural Networks.
Development of a Class of Distributed Termination Detection Algorithms.
A Recurrent Cooperative/Competitive Field for Segmentation of Magnetic Brain Images.
A Multilayered Self-Organizing Artificial Neural Network for Invariant Pattern Recognition.
Automatic Target Recognition Using a Neocognitron.
Generalization Capabilities of Subtle Image Pattern Classifiers.
Generalization by Neural Networks.
A Self-Organizing Knowledge Representation Scheme for Extensible Heterogenous Information Environment.
Queries on Change in an Extended Relational Model.
A Unifying Approach to Iconic Indexing for 2-D and 3-D Scences.
Object-Oriented Query Languages: The Notion and the Issues.
KBMS: A Knowledge-Based System for Modeling Software System Specifications.
Deciding on Correct Distributed Query Processing.
Optimal Agreement Protocol in Malicious Faulty Processors and Faulty Links.
Frame-Sliced Signature Files.
A Multilayer Perceptron Solution to the Match Phase Problem in Rule-Based Artificial Intelligence Systems.
An Information Theoretic Approach to Rule Induction from Databases.
A Planning Aid: An Intelligent Modeling System for Planning Problems Based on Constraint Satisfaction.
A Source-to-Source Transformation for Increasing Rule-Based System Parallelism.
COMPLEX: An Object-Oriented Logic Programming System.
Decomposing Heterogeneous Inter-Entity Relationship Updates.
Efficient Management of Materialized Generalized Transitive Closure in Centralized and Parallel Environments.
Set Operations in Object-Based Data Models.
Comments on "Extensions to SQL for Historical Databases".
Foreword.
Notes on Concurrent Engineering.
The Integration of Rule Systems and Database Systems.
Knowledge Intensive Software Engineering Tools.
Image Information Systems: Where Do We Go From Here?
KDA: A Knowledge-Base Database Assistant with a Query Guiding Facility.
Population-Based Learning: A Method for Learning from Examples Under Resource Constraints.
Vectorization of a Generalized Procedure for Theorem Proving in Propositional Logic on Vector Computers.
The Management of Probabilistic Data.
Foreword.
Main Memory Database Systems: An Overview.
Main Memory Oriented Optimization of OO Queries Using Typed Datalog with Foreign Predicates.
Incremental Recovery in Main Memory Database Systems.
PRISMA/DB: A Parallel Main Memory Relational DBMS.
An Evaluation of Starburst's Memory Resident Storage Component.
Performance Measurement of Main Memory Database Recovery Algorithms Based on Update-in-Place and Shadow Approaches.
Using a Relational Database System to Support Explanation in a Knowledge-Based System.
The Grid Protocol: A High Performance Scheme for Maintaining Replicated Data.
Editorial.
Eliciting Knowledge and Transferring It Effectively to a Knowledge-Based System.
ENIGMA: A System That Learns Diagnostic Knowledge.
Data-Driven Discovery of Quantitative Rules in Relational Databases.
Reliability Measure Theory: A Nonmonotonic Semantics.
Rule-Based Consistency Enforcement for Knowledge-Based Systems.
Parallel Knowledge Processing in SNAP.
Relational Database Systems with Zero Information Loss.
Multiple Prefetch Adaptive Disk Caching.
Evaluating Recursive Queries in Distributed Databases.
Fuzzy Database Query Languages and Their Relational Completeness Theorem.
Modular Synchronization in Distributed, Multiversion Databases: Version Control and Concurrency Control.
Report on Workshop on High Performance Computing and Communications for Grand Challenge Applications: Computer Vision, Speech and Natural Language Processing, and Artificial Intelligence.
Access to Indexed Hierarchical Databases Using a Relational Query Language.
Join and Data Redistribution Algorithms for Hypercubes.
A Knowledge Representation Model for Multiuser Knowledge-Based Systems.
Logical Organization of Knowledge with Inconsistent and Undecidable Algorithms Using Imaginary and Transfinite Exponential Number Forms in a Non-Boolean Field: Part One - Basic Principles.
Evaluating Performance and Quality of Knowledge-Based Systems: Foundation and Methodology.
Parsing Electronic Circuits in a Logic Grammar.
Coupling Production Systems and Database Systems: A Homogeneous Approach.
Garbage Collection in a Distributed Object-Oriented System.
Fast In-Place Verification of Data Dependencies.
A Possible World Semantics for Disjunctive Databases.
Incomplete Relational Database Models Based on Intervals.
Obtaining Coteries That Optimize the Availability of Replicated Databases.
Multiprocessor Join Scheduling.
An Efficient Algorithm for Matching Multiple Patterns.
Ancestor Controlled Submodule Inclusion in Design Databases.
Representing Inference Control by Hypothesis-Based Association.
A Method for Putting Common Sense into an Expert Systems.
 Approach.
Investigating the Applicability of Petri Nets for Rule-Based System Verification.
Logical Inference of Horn Clauses in Petri Net Models.
Manager Associate.
Deductive Entity-Relationship Modeling.
RQL: A Recursive Query Language.
Formal Foundations for Object-Oriented Data Modeling.
Evaluation and Optimization of Query Programs in an Object-Oriented and Symbolic Information System.
Efficient Indexing Methods for Temporal Relations.
The Effect of Index Partitioning Schemes on the Performance of Distributed Query Processing.
Parallel and Distributed Processing of Rules by Data Reduction.
On Robustness of B-Trees.
Combining Join and Semi-Join Operations for Distributed Query Processing.
Guest Editors' Introduction: Multimedia Information Systems.
Interval-Based Conceptual Models for Time-Dependent Multimedia Data.
Efficient Storage Techniques for Digital Continuous Multimedia.
Delay Compensation Protocols for Synchronization of Multimedia Data Streams.
A Network Level Channel Abstraction for Multimedia Communication in Real-Time Networks.
SuiteSound: A System for Distributed Collaborative Multimedia.
Electronic "How Things Work" Articles: Two Early Prototypes.
A Visual Information Management System for the Interactive Retrieval of Faces.
OVID: Design and Implementation of a Video-Object Database System.
The Knowledge-Based Object-Oriented PICQUERY+ Language.
Continuous Retrieval of Multimedia Data Using Parallelism.
Mefisto: A Functional Model for Statistical Entities.
A Balanced Hierarchical Data Structure for Multidimensional Data with Highly Efficient Dynamic Characteristics.
Adaptive Structuring of Binary Search Trees Using Conditional Rotations.
Towards and Art and Science of Knowledge Engineering.
Block Access Estimation for Clustered Data.
Declarative Representations of Multiagent Systems.
A Knowledge Representation for Constraint Satisfaction Problems.
Classification and Retrieval of Knowledge on Parallel Marker Passing Architecture.
ADMS: A Testbed for Incremental Access Methods.
Association Algebra: A Mathematical Foundation for Object-Oriented Databases.
Extending SQL with Generalized Transitive Closure Functionality.
The Query Language Vizla.
Aggregates in the Temporal Query Language TQuel.
A Visual Query Language for Graphical Interaction with Schema-Intensive Databases.
Efficient Execution of Read-Only Transactions in Replicated Multiversion Databases.
Two Fully Distributed Concurrency Control Algorithms.
Data Allocation for Multi-Disk Databases.
Design and Performance Evaluation Considerations of a Multimedia Medical Database.
Design Guidelines for Object-Oriented Deductive Systems.
Corrections to "An Efficient Algorithm for Matching Multiple Patterns".
Guest Editors' Introduction.
Systems for Knowledge Discovery in Databases.
Database Mining: A Performance Perspective.
Abstract-Driven Pattern Discovery in Databases.
Inductive Learning in Deductive Databases.
Learning Transformation Rules for Semantic Query Optimization: A Data-Driven Approach.
From Data Properties to Evidence.
Inductive Database Relations.
A Framework for Knowledge Discovery and Evolution in Databases.
Induction of Rules Subject to a Quality Constraint: Probabilistic Inductive Learning.
Knowledge Discovery in Molecular Databases.
A History Approach of Automatic Relationships Establisment for VLSI Design Database.
Induction of Meta-knowledge about Knowledge Discovery.
Discovery of Inexact Concepts from Structural Data.
Avoiding Misconstruals in Database Systems: A Default Logic Approach.
Calculating Salience and Breath of Knowledge.
Integrating Heuristic Knowledge and Optimization Models for Communications Network Design.
Near-Optimum Storage Models for Nested Relations Based on Workload Information.
Database Concurrency Control in Multilevel Secure Database Management Systems.
APPROXIMATE - A Query Processor that Produces Monotonically Improving Approximate Answers.
Editorial.
Document Processing for Automatic Knowledge Acquisition.
Prolog/Rex - A Way to Extend Prolog for Better Knowledge Representation.
The Design, Implementation, and Performance Evaluation of BERMUDA.
A Computationally Tractable Nonmonotonic Logic.
Automated Reasoning Using Possibilistic Logic: Semantics, Belief Revision, and Variable Certainty Weights.
Representation of Qualitative User Preference by Quantitative Belief Functions.
Bounded Disorder File Organization.
Spatial SQL: A Query and Presentation Language.
Constraint-Based Query Evaluation in Deductive Databases.
Outer Joins and Filters for Instantiating Objects from Relational Databases Through Views.
Volcano - An Extensible and Parallel Query Evaluation System.
Semantic Query Optimization for Tree and Chain Queries.
A Graph Theoretical Approach to Determine a Join Reducer Sequence in Distributed Query Processing.
Using Tickets to Enforce the Serializability of Multidatabase Transactions.
An Object-Oriented Query Evaluation Scheme for Logical Databases in Massively Parallel Environment.
A Protocol for Establishing Secure Communication Channels in a Large Network.
Set Restrictions for Semantic Groupings.
Conceptual Database Evolution Through Learning in Object Databases.
Algorithms for Searching Massive Graphs.
Using Tries to Eliminate Pattern Collisions in Perfect Hashing.
Performance Analysis of a Concurrent File Reorganization Algorithm for Record Clustering.
View Integration: A Step Forward in Solving Structural Conflicts.
A Model for Evaluation and Administration of Security in Object-Oriented Databases.
An Algebra for Probabilistic Databases.
Large Join Optimization on a Hypercube Multiprocessor.
A Partition Model Approach to Updating Universal Scheme Interfaces.
Buffer Analysis for a Data Sharing Environment with Skewed Data Access.
Storage Efficient and Secure Replicated Distribted Databases.
G-Tree: A New Data Structure for Organizing Multidimensional Data.
Heterogeneous Transformation of Uncertainties of Propositions Among Inexact Reasoning Models.
Global Optimization for Satisfiability (SAT) Problem.
High-Level Petri Net Model of Logic Program with Negation.
A Conceptual Clustering Algorithm for Database Schema Design.
An Algebraic Theory of Object-Oriented Systems.
Partial Indexing for Nonuniform Data Distributions in relational DBMS's.
An Expection-Driven Response Understanding Paradigm.
Intensional Answers to Database Queries.
Reasoning About Equations and Functional Dependencies on Complex Objects.
A New Dynamic Voting Algorithm for Distributed Database Systems.
A Combined Method for Maintaining Large Indices in Multiprocessor Multidisk Environments.
Estimating Block Accesses in Database Organizations.
Rule Ordering in Bottom-Up Fixpoint Evaluation of Logic Programs.
First-Order Logic Characterization of Program Properties.
A Knowledge-Based Fatal Incident Decision Model.
An Optimization Algorithm for Production Systems.
A System for Approximate Tree Matching.
A Graph-Oriented Object Database Model.
Function Materialization in Object Bases: Design, Realization, and Evaluation.
Site and Query Scheduling Policies in Multicomputer Database Systems.
An Approach to Designing Very Fast Approximate String Matching Algorithms.
Making the Knowledge Base System More Efficient: A Method to Detect Inconsistent Queries.
AMS: A Declarative Formalism for Hierarchical Representation of Procedural Knowledge.
Validation of an Automated System Model Generator.
A New Approach to the Design of Reinforcement Schemes for Learning Automata: Stochastic Estimator Learning Algorithms.
Hierarchical Discretized Pursuit Nonlinear Learning Automata with Rapid Convergence and High Accuracy.
Efficient Local Search with Conflict Minimization: A Case Study of the n-Queens Problem.
Complexity Measures for Rule-Based Programs.
RAPS: A Rule-Based Language for Specifying Resource Allocation and Time-Tabling.
Towards Systematic Contruction of Diagnostic Systems for Large Industrial Plants: Methods, Languages, and Tools.
An Efficient Indefiniteness Inference Scheme in Indefinite Deductive Databases.
A Study on the Structure of Linear Recursion.
A Structured Approach for Cooperative Query Answering.
Parallel Hash-Based Join Algorithms for a Shared-Everything.
Performance Analysis of Affinity Clustering on Transaction Processing Coupling Architecture.
Explicit Graphs in a Functional Model for Spatial Databases.
The Performance of Protocols Based on Locks with Ordered Sharing.
A Space-and-Time-Efficient Codeing Algorithm for Lattice Computations.
Order Structure of Symbolic Assertion Objects.
Materialization.
Efficient Query Processing for a Subset of Linear Recursive Binary Rules.
Learning Concepts in Parallel Based upon the Strategy of Version Space.
A Fuzzy Reasoning Database Question Answering System.
Performance Evaluation of Rule Grouping on a Real-Time Expert System Architecture.
Implementation of Rule-Based Information Systems for Integrated Manufacturing.
ConClass: A Framework for Real-Time Distributed Knowledge-Based Processing.
A Methodology for Integration of Heterogeneous Databases.
Sort versus Hash Revisited.
DBMS Support for Nonmetric Measurement Systems.
Temporal Specialization and Generalization.
Optimal Allocation for Partially Replicated Database Systems on Ring Networks.
PREPARE: A Toll for Knowledge Base Verification.
New Algorithms for Parallelizing Relational Database Joins in the Presence of Data Skew.
An Improved Algorithm for Implication Testing Involving Arithmetic Inequalities.
Dependability of AI Systems - Guest Editor's Introduction.
On the Reliability of AI Planning Software in Real-Time Applications.
Improving the Reliability of Artificial Intelligence Planning Systems by Analyzing their Failure Recovery.
Response Time Analysis of EQL Real-Time Rule-Based Systems.
A Meta-Level Control Architecture for Production Systems.
Automating Knowledge Acquisition: A Propositional Approach to Representing Expertise as an Alternative to Repertory Grid Technique.
Compiling Conceptual Graphs.
A Knowledge Model For Unifying Deductive and Non-Deductive Heterogeneous Databases.
Integrity Constraints in the Information Source Tracking Method.
Structuring Knowledge In Vague Domains.
Linearizing Some Recursive Logic Programs.
An Extended Petri Net Model for Normal Logic Programs.
Data Partition and Parallel Evaluation of Datalog Programs.
Reasoning in Inconsistent Knowledge Bases.
Comments on "Knowledge Representation Using Fuzzy Petri Nets".
Index Organizations for Object-Oriented Database Systems.
Query Optimization and Execution Plan Generation in Object-Oriented Data Management Systems.
A Theory of Translation From Relational Queries to Hierarchical Queries.
Optimizing Sort Order Query Execution in Balanced and Nested Grid Files.
Chain-Split Evaluation in Deductive Databases.
Security Constraints in a Multilevel Secure Distributed Database Management System.
Constructing Quantitative Models Using Monotone Relationships.
Allocating Data and Operations to Nodes in Distributed Database Design.
The Design of Efficient Algorithms for Two-Dimensional Pattern Matching.
Evaluation of Recursive Queries with Extended Rules in Deductive Databases.
Checkpointing for Optimistic Concurrency Control Methods.
Unified Integration of Explicit Knowledge and Learning by Example in Recurrent Networks.
Non-Redundant 2D Strings.
Mapping Datalog Program Execution to Networks of Procesors.
WFS + Branch and Bound = Stable Models.
Reliability Estimation During Prototyping of Knowledge-Based Systems.
Parallel Natural Language Processing on a Semantic Network Array Processor.
Foundations of Secure Deductive Databases.
Efficient Signature File Methods for Text Retrieval.
G-Log: A Graph-Based Query Language.
Atlas: A Nested Relational Database System for Text Applications.
Temporal Triggers in Active Databases.
Algorithms for Asynchronous Parallel Processing of Object-Oriented Databases.
A Development Environment for an Object Specification Language.
On Sort-Merge Algorithm for Band Joins.
Guest Editors' Introduction to Special Section On Temporal and Real-Time Databases.
Temporal and Real-Time Databases: A Survey.
Multiclass Query Scheduling in Real-Time Database Systems.
Databases with Deadline and Contingency Constraints.
Implementing Temporal Integrity Constraints Using an Active DBMS.
Incremental Computation of Time-Varying Query Expressions.
Efficient Management of Time-Evolving Databases.
Symbolic Description and Visual Querying of Image Sequences Using Spatio-Temporal Logic.
A Framework for Analysis of Data Quality Research.
Domains and Active Domains: What This Distinction Implies for the Estimation of Projection Sizes in Relational Databases.
Applying Segmented Right-Deep Trees to Pipelining Multiple Hash Joins.
Description Logics in Data Management.
Representing Knowledge by Neural Networks for Qualitative Analysis and Reasoning.
Probabilistic Knowledge Bases.
Theoretical and Practical Considerations of Uncertainty and Complexity in Automated Knowledge Acquisition.
Acquisition of Linguistic Patterns for Knowledge-Based Information Extraction.
Causal Knowledge Elicitation Based on Elicitation Failures.
Critics for Knowledge-Based Design Systems.
Quasi-Acyclic Propositional Horn Knowledge Bases: Optimal Compression.
Genetics-Based Learning of New Heuristics: Rational Scheduling of Experiments and Generalization.
Maintaining Temporal Consistency: Pessimistic vs. Optimitic Concurrency Control.
The Partitioned Synchronization Rule for Planar Extendible Partial Orders.
A Graph-Based Data Model and its Ramifications.
Automatic Structuring of Knowledge Bases by Conceptual Clustering.
A Nonblocking Transaction Data Flow Graph Based Protocol For Replicated Databases.
On-The-Fly Reading of Entire Databases.
Enriching the Expressive Power of Security Labels.
Editorial.
Using Constraints for Efficient Query Processing in Nondeterministic Databases.
Time-Constrained Query Processing in CASE-DB.
The Query Clustering Problem: A Set Partitioning Approach.
Utilizing Page-Level Join Index for Optimization in Parallel Join Execution.
Combinatorial Optimization of Distributed Queries.
An Exploration of Relationships Among Exclusive Disjunctive Data.
A Framework for Join Pattern Indexing in Intelligent Database Systems.
Information Source Tracking Method: Efficiency Issues.
Exact and Approximate Algorithms for the Index Selection Problem in Physical Database Design.
Dynamic Load Balancing in Multicomputer Database Systems Using Partition Tuning.
A General Theory for Evolving Application Models.
A Formal Characterization of Epsilon Serializability.
Early Active Database Efforts: A Capsule Summary.
Guest Editors' Introduction to the Special Issue on Secure Database Systems Technology.
A MAC Policy Framework for Multilevel Relational Databases.
A Trusted Subject Architecture for Multilevel Secure Object-Oriented Databases.
Correctness Criteria for Multilevel Secure Transactions.
Inference in MLS Database Systems.
Wizard: A Database Inference Analysis and Detection System.
A Temporal Access Control Mechanism for Database Systems.
An Access Control Model and Its Use in Representing Mental Health Application Access Policy.
Uncertainty Management in Expert Systems Using Fuzzy Petri Nets.
Knowledge Processing in Control Systems.
Genetic Search: Analysis Using Fitness Moments.
Constructing Efficient Belief Network Structures With Expert Provided Information.
A Multi-Granularity Locking Model for Concurrency Control in Object-Oriented Database Systems.
The Design and Implementation of the Ariel Active Database Rule System.
The Effect of Knowledge Representation Schemes on Maintainability of Knowledge-Based Systems.
A Knowledge-Based Control Architecture with Interactive Reasoning Functions.
Rule Revision With Recurrent Neural Networks.
A Note on "Incomplete Relational Database Models Based on Intervals".
Editorial: Four Named to Join Editorial Board of IEEE Transactions on Knowledge and Data Engineering.
A Guide to the Literature on Learning Probabilistic Networks from Data.
Advances in Feedforward Neural Networks: Demystifying Knowledge Acquiring Black Boxes.
Handling Discovered Structure in Database Systems.
A High-Level Petri Net for Goal-Directed Semantics of Horn Clause Logic.
Optimization of Materialization Strategies for Derived Data Elements.
Evaluating Aggregate Operations Over Imprecise Data.
An Object-Oriented Database System Jasmine: Implementation, Application, and Extension.
VELOS: A New Approach for Efficiently Achieving High Availability in Partitioned Distributed Systems.
Speeding up External Mergesort.
On-Line Clustering.
On Coupling Multiple Systems With A Global Buffer.
Describing Database Objects in a Concept Language Environment.
Correction to a Footnote in "Theoretical and Practical Considerations of Uncertainty and Complexity in Automated Knowledge Acquisition".
Current Approaches to Handling Imperfect Information in Data and Knowledge Bases.
Intelligent Query Answering by Knowledge Discovery Techniques.
Objective-Driven Monitoring for Broadband Networks.
Testing Expert Systems in Process Control.
Optimization of Parallel Execution for Multi-Join Queries.
Parallel Optimization of Large Join Queries with Set Operators and Aggregates in a Parallel Environment Supporting Pipeline.
Path Signatures: A Way to Speed Up Recursion in Relational Databases.
A Graph-Based Framework for Multiparadigmatic Visual Access to Databases.
A Trie Compaction Algorithm for a Large Set of Keys.
Principles for Organizing Semantic Relations in Large Knowledge Bases.
A Deductive Object-Oriented Database System for Situated Inference in Law.
Towards the Correctness and Consistency of Update Semantics in Semantic Database Schema.
An Optimal Resource Scheduler for Continuous Display of Structured Video Objects.
Guest Editors' Introduction: Special Section on Digital Libraries.
Boolean Query Mapping Across Heterogeneous Information Sources.
A Knowledge-Based Approach for Retrieving Images by Content.
Picture Similarity Retrieval Using 2D Projection Interval Representation.
Tries for Approximate String Matching.
WISE: A World Wide Web Resource Database System.
An Authorization Model for a Distributed Hypertext System.
Extending Existing Dependency Theory to Temporal Databases.
The Starburst Active Database Rule System.
A Semiautomatic Method for Assigning Elevation in Contour Maps.
On Satisfiability, Equivalence, and Impication Problems Involving Conjunctive Queries in Database Systems.
The Strong Partial Transitive-Closure Problem: Algorithms and Performance Evaluation.
Customizing Transaction Models and Mechanisms in a Programmable Environment Supporting Reliable Workflow Automation.
On the Complexity of Distributed Query Optimization.
An Architectural Framework for CKBS Applications.
Editorial: Two Named to Editorial of IEEE Transactions on Knowledge and Data Engineering.
Editorial: Results of TKDE's 1995 Readership Survey.
Curriculum Knowledge Representation and Manipulation in Knowledge-Based Tutoring Systems.
Using Compiled Knowledge to Guide and Focus Abductive Diagnosis.
An Evidential Reasoning Approach to Attribute Value Conflict Resolution in Database Integration.
A Logic Programming Framework for Modeling Temporal Objects.
Computation of Stable Models and Its Integration with Logical Query Processing.
Decomposition of Knowledge for Concurrent Processing.
Hybrid Knowledge Bases.
Using Reconfiguration for Efficient Management of Replicated Data.
Performance Analysis of Long-Lived Transaction Processing Systems with Rollbacks and Aborts.
Global Committability in Multidatabase Systems.
A Framework for Product Data.
Alternative Correctness Criteria for Concurrent Execution of Transactions in Multilevel Secure Databases.
Storage Allocation Policies for Time-Dependent Multimedia Data.
Editorial: Introducing the New Editor-in-Chief of IEEE Transactions on Knowledge and Data Engineering.
Data Mining: An Overview from a Database Perspective.
Finding Aggregate Proximity Relationships and Commonalities in Spatial Data Mining.
A Metapattern-Based Automated Discovery Loop for Integrated Data Mining - Unsupervised Learning of Relational Patterns.
Efficient Mining of Association Rules in Distributed Databases.
Visualization Techniques for Mining Large Databases: A Comparison.
Extraction and Applications of Statistical Relationships in Relational Databases.
An Efficient Inductive Learning Method for Object-Oriented Database Using Attribute Entropy.
Knowledge Discovery in Deductive Databases with Large Deduction Results: the First Step.
Effective Data Mining Using Neural Networks.
Parallel Mining of Association Rules.
What Makes Patterns Interesting in Knowledge Discovery Systems.
Concurrency Control in B-Trees with Batch Updates.
Performance Analysis of Dynamic Finite Versioning Schemes: Storage Cost vs. Obsolescence.
Description and Identification of Distributed Fragments of Recursive Relations.
Acknowledging TKDE's Fine Past and Looking to an Even Better Future.
Capture, Integration, and Analysis of Digital System Requirements with Conceptual Graphs.
Rule-Based System Validation through Automatic Identification of Equivalence Classes.
Semantics, Consistency, and Query Processing of Empirical Deductive Databases.
The Role of Polymorphic Reuse Mechanisms in Schema Evolution in an Object-Oriented Database.
Indexing for Multiversion Locking: Alternatives and Performance Evaluation.
An Extended Authorization Model for Relational Databases.
CCAM: A Connectivity-Clustered Access Method for Networks and Network Computations.
The Expressive Power of Temporal Relational Query Languages.
Object-Based Semantic Real-Time Concurrency Control with Bounded Imprecision.
Optimal Bucket Allocation Design of k-ary MKH Files for Partial Match Retrieval.
Toward the Notion of a Knowledge Repository for Financial Risk Management.
Learning to Predict: INC2.5.
Ordering and Selecting Production Rules for Constraint Maintenance: Complexity and Heuristic Solution.
Alternating Hashing for Expansible Files.
Database Management with Sequence Trees and Tokens.
Sharing Metainformation to Guide Cooperative Search Among Heterogeneous Reusable Agents.
Knowledge Conceptualization Tool.
Using Directed Hypergraphs to Verity Rule-Based Expert Systems.
A Form-Based Natural Language Front-End to a CIM Database.
Incremental Computation of Set Difference Views.
Divergence Control Algorithms for Epsilon Serializability.
A Data/Knowledge Paradigm for the Modeling and Design of Operations Support Systems.
A Semantic Framework of the Multilevel Secure Relational Model.
Text Compression for Dynamic Document Databases.
Block-Oriented Compression Techniques for Large Statistical Databases.
Experience with Rule Induction and k-Nearest Neighbor Methods for Interface Agents that Learn.
A Generalized Version Space Learning Algorithm for Noisy and Uncertain Data.
Reusing Analogous Components.
Dismountable Media Management in Tertiary Storage Systems.
Data on Air: Organization and Access.
Analysis of the n-Dimensional Quadtree Decomposition for Arbitrary Hyperectangles.
Optimal Design of Multiple Hash Tables for Concurrency Control.
An Efficient Multiversion Access STructure.
Efficient Bulk-Loading of Gridfiles.
A Performance Comparison of Locking Methods with Limited Wait Depth.
Similarity Searching in Medical Image Databases.
Default Logic as a Query Language.
Temporal Relational Data Model.
SQL Extension for Interval Data.
On Modeling Cost Functions for Object-Oriented Databases.
An Improved Algorithm for the Incremental Recomputation of Active Relational Expressions.
Cell Suppression Methodology: The Importance of Suppressing Marginal Totals.
Information Flow Control in Object-Oriented Systems.
A Deductive Environment for Dealing with Objects and Nonmonotonic Reasoning.
Implementation of Tabled Evaluation with Delaying in Prolog.
An Emprirical Study of Domain Knowledge and Its Benefits to Substructure Discovery.
Programming with Logical Queries, Bulk Updates, and Hypothetical Reasoning.
A Transparent Schema-Evolution System Based on Object-Oriented View Technology.
Intelligent Critic System for Architectural Design.
Multiprocessor Document Allocation: A Genetic Algorithm Approach.
Feature Selection via Discretization.
Establishing the Relevancy of the Bookkeeping Libraries to the Functional Testing of Computer Implementations.
The NUMA with Clusters of Processors for Parallel Join.
On a Pattern-Oriented Model for Intrusion Detection.
Authorization and Revocation in Object-Oriented Databases.
Guest Editor's Introduction: Research Surveys on Building Systems with Knowledge and Data Engineering Techniques.
Sequential Decision Models for Expert System Optimization.
Elecitation of Knowledge from Multiple Experts Using Network Inference.
Transaction Processing in Multilevel Secure Databases with Kernelized Architectures: Challenges and Solutions.
R-MINI: An Iterative Approach for Generating Minimal Rules from Examples.
Use of Contextaul Information for Feature Ranking and Discretization.
SHAPES: A Novel Approach for Learning Search Heuristics in Under-Constrained Optimization Problems.
Modified Fractal Signature (MFS): A New Approach to Document Analysis for Automatic Knowledge Acquisition.
Integrating Calendar Dates and Qualitative Temporal Constraints in the Treatment of Periodic Events.
Transactions and Updates in Deductive Databases.
Independently Updated Views.
Using a Hash-Based Method with Transaction Trimming for Mining Association Rules.
Probabilistic Model and Optimal Reorganization of B+-Tree with Physical Clustering.
QUEM: An Achievement Test for Knowledge-Based Systems.
Generalized Production Rules as a Basis for Integrating Active and Deductive Databases.
Boolean Similarity Measures for Resource Discovery.
High-Order Pattern Discovery from Discrete-Valued Data.
Implication and Referential Constraints: A New Formal Reasoning.
Case-Based Reasoning Systems: From Automation to Decision-Aiding and Simulation.
Strategic Reasoning Under Trade-Offs Between Action Costs and Advantages.
Query Optimization in Multidatabase Systems Considering Schema Conflicts.
Schema Evolution of an Object-Oriented Real-Time Database System for Manufacturing Automation.
Content-Based Indexing of Multimedia Databases.
A Method of Learning Implication Networks from Empirical Data: Algorithm and Monte-Carlo Simulation-Based Validation.
Efficient Scheduling of Page Access in Index-Based Join Processing.
Designing Access Methods for Bitemporal Databases.
A Multiagent Update Process in a Database with Temporal Data Dependencies and Schema Versioning.
Topological Invariants for Lines.
OSAM*.KBMS/P: A Parallel, Active, Object-Oriented Knowledge Base Server.
Arbitration (or How to Merge Knowledge Bases).
A Logic-Based Transformation System.
Coherence Approach to Logic Program Revision.
Advanced Transaction Processing in Multilevel Secure File Stores.
The Design and Implementation of Seeded Trees: An Efficient Method for Spatial Joins.
A Highly Effective Partition Selection Policy for Object Database Garbage Collection.
Distributed Optimistic Concurrency Control Methods for High-Performance Transaction Processing.
Reorganizing Knowledge to Improve Performance.
Efficient Attribute-Oriented Generalization for Knowledge Discovery from Large Databases.
Efficient Data Mining for Path Traversal Patterns.
Discovering Frequent Event Patterns with Multiple Granularities in Time Sequences.
Optimization of Rule-Based Systems Using State Space Graphs.
ADOME: An Advanced Object Modeling Environment.
Temporal Semantic Assumptions and Their Use in Databases.
A Decision Model for Choosing the Optimal Level of Storage in Temporal Databases.
Scalability Analysis of Declustering Methods for Multidimensional Range Queries.
Differential Relational Calculus for Integrity Maintenance.
Principal Interconnections in Higher Order Hebbian-Type Associative Memories.
A Qualitative Discriminant Approach for Generating Quantitative Belief Functions.
Compile-Time and Runtime Analysis of Active Behaviors.
Dictionary: A New Access Method for Query Processing in Object-Oriented Databases.
Temporal Association Algebra: A Mathematical Foundation for Processing Object-Oriented Temporal Databases.
Hierarchical Encoded Path Views for Path Query Processing: An Optimal Model and Its Performance Evaluation.
Collaborative Multimedia Systems: Synthesis of Media Objects.
Techniques for Update Handling in the Enhanced Client-Server DBMS.
Performance Analysis of Three Text-Join Algorithms.
Common Subexpression Processing in Multiple-Query Processing.
Dependability and Performance Measures for the Database Practitioner.
ThetaR-String: A Geometry-Based Representation for Efficient and Effective Retrieval of Images by Spatial Similarity.
Bottom-Up Construction of Ontologies.
The Knowledge Acquisition and Representation Language KARL.
New Approach to Requirements Trade-Off Analysis for Complex Systems.
A Framework for Learning in Search-Based Systems.
Consistency Checking in Complex Object Database Schemata with Integrity Constraints.
Efficient Differential Timeslice Computation.
Temporal Synchronization Models for Multimedia Data.
Declustering and Load-Balancing Methods for Parallelizing Geographic Information Systems.
Navigational Accesses in a Temporal Object Model.
Knowledge Representation Using Fuzzy Petri Nets - Revisited.
Generating Broadcast Programs that Support Range Queries.
The Distributed Constraint Satisfaction Problem: Formalization and Algorithms.
An Extended Algebra for Constraint Databases.
Goal-Directed Reasoning with ACE-SSM.
Efficient Recursive Aggregation and Negation in Deductive Databases.
Unified Data Model for Representing Multimedia, Timeline, and Simulation Data.
Incremental Maintenance of Materialized Object-Oriented Views in MultiView: Strategies and Performance Evaluation.
Algebraic Identities and Query Optimization in a Parametric Model for Relational Temporal Databases.
Scaling Access to Heterogeneous Data Sources with DISCO.
Adaptive Prefetching and Storage Reorganization In A Log-Structured Storage System.
Database Migration: A New Architecture for Transaction Processing in Broadband Networks.
Database Reorganization in Parallel Disk Arrays with I/O Service Stealing.
Effects of Update Techniques on Main Memory Database System Performance.
Addendum to "Current Approaches to Handling Imperfect Information in Data and Knowledge Bases".
Addendum to "On Satisfiability, Equivalence, and Implication Problems Involving Conjunctive Queries in Database Systems".
Introducing New Advisory Board and Editorial Board Members.
Guest Editors' Introduction to Part I of the Special Section on Data and Knowledge Management in Multimedia Systems.
Knowledge-Based Image Retrieval with Spatial and Temporal Constructs.
Fast and Effective Retrieval of Medical Tumor Shapes.
Supporting Ranked Boolean Similarity Queries in MARS.
Data Resource Selection in Distributed Visual Information Systems.
WVTDB - A Semantic Content-Based Video Database System on the World Wide Web.
Automatic Composition Techniques for Video Production.
Video Content Management in Consumer Devices.
A Multistep Approach for Shape Similarity Search in Image Databases.
Reducing the Storage Requirements of a Perfect Hash Function.
Objective vs. Subjective Measures of Error-Proneness for Rule-Based Programs.
Editor-in-Chief Prefaces Special-Edition Tribute.
Professor Ramamoorthy: A Personal Introduction.
Concurrency Control in Database Systems.
The Indispensability of Dispensable Indexes.
State of the Art in Parallel Search Techniques for Discrete Optimization Problems.
Temporal Data Management.
Spatial Databases - Accomplishments and Research Needs.
Techniques and Systems for Image and Video Retrieval.
Semantic Modeling and Knowledge Representation in Multimedia Databases.
A Survey on Content-Based Retrieval for Multimedia Databases.
Caching on the World Wide Web.
Mobile Computing and Databases - A Survey.
Warehouse Creation - A Potential Roadblock to Data Warehousing.
Agents in a Nutshell - A Very Brief Introduction.
Cooperative Multiagent Systems: A Personal View of the State of the Art.
Nonmonotonic Logic Programming.
Fuzzy Logic - A Modern Perspective.
Rule-Induction and Case-Based Reasoning: Hybrid Architectures Appear Advantageous.
Generalization and Generalizability Measures.
Knowledge-Based Software Architectures: Acquisition, Specification, and Verification.
Verification and Validation of Knowledge-Based Systems.
Data Management Issues and Trade-Offs in CSCW Systems.
Information Survivability for Evolvable and Adaptable Real-Time Command and Control Systems.
Dynamic Configuration Management in Reliable Distributed Real-Time Information Systems.
Software Metrics Knowledge and Databases for Project Management.
Dynamic Programming in Datalog with Aggregates.
Techniques for Increasing the Stream Capacity of A High-Performance Multimedia Server.
Resource Scheduling In A High-Performance Multimedia Server.
Join Index Hierarchy: An Indexing Structure for Efficient Navigation in Object-Oriented Databases.
A Hybrid Estimator for Selectivity Estimation.
Proof of the Correctness of EMYCIN Sequential Propagation Under Conditional Independence Assumptions.
Querying Multimedia Presentations Based on Content.
Response Time Driven Multimedia Data Objects Allocation for Browsing Documents in Distributed Environments.
Design and Evaluation of a Generic Software Architecture for On-Demand Video Servers.
Database Design Principles for Placement of Delay-Sensitive Data on Disks.
Symbolic Interpretation of Artificial Neural Networks.
Temporal Entity-Relationship Models - A Survey.
Potential Cases, Methodologies, and Strategies of Synthesis of Solutions in Distributed Expert Systems.
Guest Editor's Introduction to the Special Issue on Web Technologies.
MAgNET: Mobile Agents for Networked Electronic Trading.
An Approach to Mobile Software Robots for the WWW.
Proxy Cache Algorithms: Design, Implementation, and Performance.
Volume Leases for Consistency in Large-Scale Systems.
WebCompanion: A Friendly Client-Side Web Prefetching Agent.
Enabling Concept-Based Relevance Feedback for Information Retrieval on the WWW.
Continual Queries for Internet Scale Event-Driven Information Delivery.
Managing Complex Documents Over the WWW: A Case Study for XML.
JPernLite: Extensible Transaction Services for the WWW.
An Alternative Paradigm for Scalable On-Demand Applications: Evaluating and Deploying the Interactive Multimedia Jukebox.
Workflow and End-User Quality of Service Issues in Web-Based Education.
Spatial Join Processing Using Corner Transformation.
Data Categorization Using Decision Trellises.
Building Hypertext Links By Computing Semantic Similarity.
Server Capacity Planning for Web Traffic Workload.
A New Architecture for Integration of CORBA and OODB.
The Ant System Applied to the Quadratic Assignment Problem.
Part-Whole Relationship Categories and Their Application in Object-Oriented Analysis.
Mining Multiple-Level Association Rules in Large Databases.
Induction By Attribute Elimination.
Splitting and Merging Version Spaces to Learn Disjunctive Concepts.
Finding Interesting Patterns Using User Expectations.
Pattern Discovery by Residual Analysis and Recursive Partitioning.
The Impact of Data Quality Information on Decision Making: An Exploratory Analysis.
Automatic Text Categorization and Its Application to Text Retrieval.
A One-Phase Algorithm to Detect Distributed Deadlocks in Replicated Databases.
Data Consistency in Intermittently Connected Distributed Systems.
Multilevel Filtering for High-Dimensional Image Data: Why and How.
-Trees.
Qualitative and Quantitative Temporal Constraints and Relational Databases: Theory, Architecture, and Applications.
Linear Spiral Hashing for Expansible Files.
Generalized Analytic Rule Extraction for Feedforward Neural Networks.
Knowledge Discovery by Inductive Neural Networks.
Guest Editorial: Introduction to the Special Section.
High Dimensional Similarity Joins: Algorithms and Performance Evaluation.
Efficient Cost Models for Spatial Queries Using R-Trees.
The Effect of Buffering on the Performance of R-Trees.
Indexing the Solution Space: A New Technique for Nearest Neighbor Search in High-Dimensional Space.
Guest Editorial: Introduction to the Special Section.
Sync Classes: A Framework for Optimal Scheduling of Requests in Multimedia Storage Servers.
Dynamically Negotiated Resource Management for Data Intensive Application Suites.
Editorial.
MPGS: An Interactive Tool for the Specification and Generation of Multimedia Presentations.
Natural Language Grammatical Inference with Recurrent Neural Networks.
Correction to "Server Capacity Planning for Web Traffic Workload".
The PSTR/SNS Scheme for Real-Time Fault Tolerance via Active Object Replication and Network Surveillance.
The Cost of Recovery in Message Logging Protocols.
Design and Analysis of an Integrated Checkpointing Recovery Scheme for Distributed Applications.
An Architecture for Survivable Coordination in Large Distributed Systems.
Hierarchical Error Detection in a Software Implemented Fault Tolerance (SIFT) Environment.
An Efficient Evaluation of a Fuzzy Equi-Join Using Fuzzy Equality Indicators.
Optimization and Evaluation of Disjunctive Queries.
Consistent Schema Version Removal: An Optimization Technique for Object-Oriented Views.
Justification for Inclusion Dependency Normal Form.
An Implementation of Logical Analysis of Data.
Efficient Subgraph Isomorphism Detection: A Decomposition Approach.
Optimal Data Placement on Disks: A Comprehensive Solution for Different Technologies.
A Generalized Definition of Rough Approximations Based on Similarity.
Scalable Parallel Data Mining for Association Rules.
Discovering Structural Association of Semistructured Data.
Scalable Algorithms for Association Mining.
Response Time Analysis of OPS5 Production Systems.
Load Sharing in Distributed Multimedia-on-Demand Systems.
Real-Time Index Concurrency Control.
A Hybrid Representation of Vague Collections for Distributed Object Management Systems.
Dynamic Taxonomies: A Model for Large Information Bases.
Building Probabilistic Networks: "Where Do the Numbers Come From?" Guest Editors Introduction.
Network Engineering for Agile Belief Network Models.
Dealing with the Expert Inconsistency in Probability Elicitation.
Constructing Bayesian Networks for Medical Diagnosis from Incomplete and Partially Correct Statistics.
A Causal Probabilistic Network for Optimal Treatment of Bacterial Infections.
Logic-Based Query Optimization for Object Databases.
View Operations on Objects with Roles for a Statically Typed Database Language.
Efficiently Supported Temporal Granularities.
Trigger Inheritance and Overriding in an Active Object Database System.
An Adaptive Access Method for Broadcast Data under an Error-Prone Mobile Environment.
MDARTS: A Multiprocessor Database Architecture for Hard Real-Time Systems.
Performance Modeling of Distributed and Replicated Databases.
Guest Editors' Introduction - Papers from ICDE 1999.
Querying Time Series Data Based on Similarity.
Query Rewriting for SWIFT (First) Answers.
An Approach to Active Spatial Data Mining Based on Statistical Information.
A Database Approach for Modeling and Querying Video Data.
Analysis of Range Queries and Self-Spatial Join Queries on Real Region Datasets Stored Using an R-Tree.
Analysis and Comparison of Declustering Schemes for Interactive Navigation Queries.
Supporting Dynamic Interactions among Web-Based Information Sources.
Mobile Agents for World Wide Web Distributed Database Access.
Editorial.
E-DEVICE: An Extensible Active Knowledge Base System with Multiple Rule Type Support.
Enhancing Disjunctive Datalog by Constraints.
Correction to "Continual Queries for Internet Scale Event-Driven Information Delivery".
Integrating Security and Real-Time Requirements Using Covert Channel Capacity.
ASEP: A Secure and Flexible Commit Protocol for MLS Distributed Database Systems.
Secure Databases: Constraints, Inference Channels, and Monitoring Disclosures.
Exploiting Spatial Indexes for Semijoin-Based Join Processing in Distributed Spatial Databases.
Object-Based Selective Materialization for Efficient Implementation of Spatial Data Cubes.
Semantic Query Optimization for Query Plans of Heterogeneous Multidatabase Systems.
Performance Analysis of Parallel Query Processing Algorithms for Object-Oriented Databases.
Introducing the New Editor-in-Chief of the IEEE Transactions on Knowledge and Data Engineering.
Editorial.
Guest Editorial Introduction to the Special Section on the 16th International Conference on Data Engineering.
Automating Statistics Management for Query Optimizers.
A Foundation for Conventional and Temporal Query Optimization Addressing Duplicates and Ordering.
DEMON: Mining and Monitoring Evolving Data.
Finding Interesting Associations without Support Pruning.
Multiple Similarity Queries: A Basic DBMS Operation for Mining in Metric Databases.
On the 'Dimensionality Curse' and the 'Self-Similarity Blessing'.
Adlet: An Active Document Abstraction for Multimedia Information Fusion.
Analysis of the Clustering Properties of the Hilbert Space-Filling Curve.
Guest Editors' Introduction: Special Section on Connectionist Models for Learning in Structured Domains.
Simple Strategies to Encode Tree Automata in Sigmoid Recursive Neural Networks.
Integrating Linguistic Primitives in Learning Context-Dependent Representation.
Symbolic vs. Connectionist Learning: An Experimental Comparison in a Structured Domain.
Generalization Ability of Folding Networks.
Hierarchical Growing Cell Structures: TreeGCS.
Incremental Syntactic Parsing of Natural Language Corpora with Simple Synchrony Networks.
Learning Distributed Representations of Concepts Using Linear Relational Embedding.
Clustering and Classification in Structured Data Domains Using Fuzzy Lattice Neurocomputing (FLN).
Representation and Processing of Structures with Binary Sparse Distributed Codes.
Global Viewing of Heterogeneous Data Sources.
Optimizing Large Join Queries Using A Graph-Based Approach.
Hyperlog: A Graph-Based System for Database Browsing, Querying, and Update.
Correction to 'MPGS: An Interactive Tool for the Specification and Generation of Multimedia Presentations'.
Guest Editors' Introduction: Special Section on Semantic Issues of Multimedia Systems.
Emergent Semantics through Interaction in Image Databases.
Data Semantics for Improving Retrieval Performance of Digital News Video Systems.
ZYX-A Multimedia Document Model for Reuse and Adaptation of Multimedia Content.
Fuzzy Logic Techniques in Multimedia Database Querying: A Preliminary Investigation of the Potentials.
Editorial: Introducing the New AEs.
Constructing the Dependency Structure of a Multiagent Probabilistic Network.
A New Uncertainty Measure for Belief Networks with Applications to Optimal Evidential Inferencing.
Trends in Databases: Reasoning and Mining.
Global Scheduling for Flexible Transactions in Heterogeneous Distributed Database Systems.
Automata for the Assessment of Knowledge.
A Survey of Languages for Specifying Dynamics: A Knowledge Engineering Perspective.
Debiasing Training Data for Inductive Expert System Construction.
Redundancy Detection in Semistructured Case Bases.
Query Languages for Sequence Databases: Termination and Complexity.
Correction to 'Automating Statistics Management for Query Optimizers'.
A New Approach to Online Generation of Association Rules.
Toward Multidatabase Mining: Identifying Relevant Databases.
A Parametric Approach to Deductive Databases with Uncertainty.
Locating Objects in Mobile Computing.
Segmented Information Dispersal (SID) Data Layouts for Digital Video Servers.
A Spatio-Temporal Semantic Model for Multimedia Database Systems and Multimedia Information Systems.
Performance Analysis of Distributed Deadlock Detection Algorithms.
Criss-Cross Hash Joins: Design and Analysis.
SEE: A Spatial Exploration Environment Based on a Direct-Manipulation Paradigm.
SQL/SDA: A Query Language for Supporting Spatial Data Analysis and Its Web-Based Implementation.
Toward Web-Based Application Management Systems.
DOLPHIN: Digital Online Library Providing Human-Like Interactive Navigation.
A Dynamic Manifestation Approach for Providing Universal Access to Digital Library Objects.
Introduction to the Special Section on the Fifth International Workshop on Multimedia Information Systems.
Scheduling Algorithms for the Broadcast Delivery of Digital Products.
Minimizing Bandwidth Requirements for On-Demand Data Delivery.
Indexing Animated Objects Using Spatiotemporal Access Methods.
Constructing Communication Subgraphs and Deriving an Optimal Synchronization Interval for Distributed Virtual Environment Systems.
Hierarchical Case-Based Reasoning Integrating Case-Based and Decompositional Problem-Solving Techniques for Plant-Control Software Design.
Nondeterministic, Nonmonotonic Logic Databases.
A Query Model to Synthesize Answer Intervals from Indexed Video Units.
A Graph-Based Approach for Discovering Various Types of Association Rules.
Learning Similarity Matching in Multimedia Content-Based Retrieval.
Scalable Color Image Indexing and Retrieval Using Vector Wavelets.
Correction to 'Integrating Security and Real-Time Requirements Using Covert Channel Capacity'.
Mining Associations with the Collective Strength Approach.
Accurate Modeling of Region Data.
Efficient Processing of Nested Fuzzy SQL Queries in a Fuzzy Database.
Aggregation of Imprecise and Uncertain Information in Databases.
Structured Development of Problem Solving Methods.
Disk Scheduling in Video Editing Systems.
Virtual Images for Similarity Retrieval in Image Databases.
Nonmonotonic Reasoning as Prioritized Argumentation.
Rewriting Queries Using Views.
Transaction Repair for Integrity Enforcement.
Protecting Respondents' Identities in Microdata Release.
Time-Space Trade-Off Analysis of Morphic Trie Images.
Spatio-Temporal Composition of Video Objects: Representation and Querying in Video Database Systems.
Naive Semantics to Support Automated Database Design.
A Methodology for Learning Across Application Domains for Database Design Systems.
Mining Optimized Association Rules with Categorical and Numeric Attributes.
Finding Localized Associations in Market Basket Data.
Indexing and Retrieval for Genomic Databases.
Efficient Global Optimization for Image Registration.
A Distributed Learning Algorithm for Bayesian Inference Networks.
3D-List: A Data Structure for Efficient Video Query Processing.
Finite Satisfiability of Integrity Constraints in Object-Oriented Database Schemas.
A Comprehensive Analytical Performance Model for Disk Devices under Random Workloads.
High-Dimensional Similarity Joins.
Semiautomatic Acquisition of Semantic Structures for Understanding Domain-Specific Natural Language Queries.
A Time-Bound Cryptographic Key Assignment Scheme for Access Control in a Hierarchy.
Practical Data-Oriented Microaggregation for Statistical Disclosure Control.
Finding and Labeling the Subject of a Captioned Depictive Natural Photograph.
Editorial.
Redefining Clustering for High-Dimensional Applications.
A Database Perspective on Geospatial Data Modeling.
Fast Indexing and Visualization of Metric Data Sets using Slim-Trees.
Trigger Condition Testing and View Maintenance Using Optimized Discrimination Networks.
Object-Orientated Design of Digital Library Platforms for Multiagent Environments.
A Content-Based Authorization Model for Digital Libraries.
Production Systems with Negation as Failure.
Solving Constraint Optimization Problems from CLP-Style Specifications Using Heuristic Search Techniques.
A Comparative Study of Various Nested Normal Forms.
A Performance Study of Robust Load Sharing Strategies for Distributed Heterogeneous Web Server Systems.
SEAM: A State-Entity-Activity-Model for a Well-Defined Workflow Development Methodology.
Analyzing Outliers Cautiously.
Efficient C4.5.
An ElGamal-Like Cryptosystem for Enciphering Large Messages.
On Scheduling Atomic and Composite Continuous Media Objects.
Load Balancing of Parallelized Information Filters.
A Study of Concurrency Control in Real-Time, Active Database Systems.
Generalized Normal Forms for Probabilistic Relational Data.
Effect of Data Skewness and Workload Balance in Parallel Data Mining.
Efficient Aggregation Algorithms for Compressed Data Warehouses.
Mining Sequential Patterns with Regular Expression Constraints.
Pincer-Search: An Efficient Algorithm for Discovering the Maximum Frequent Set.
A Distance-Based Approach to Entity Reconciliation in Heterogeneous Databases.
Product Schema Integration for Electronic Commerce - A Synonym Comparison Approach.
ACIRD: Intelligent Internet Document Organization and Retrieval.
Use of Analytical Performance Models for System Sizing and Resource Allocation in Interactive Video-on-Demand Systems Employing Data Sharing Techniques.
R++: Adding Path-Based Rules to C++.
An Instance-Weighting Method to Induce Cost-Sensitive Trees.
A Modified Chi2 Algorithm for Discretization.
Unsupervised Learning with Mixed Numeric and Nominal Data.
Efficient Query Processing in Integrated Multiple Object Databases with Maybe Result Certification.
Optimizing Main-Memory Join on Modern Hardware.
Finding Patterns in Three-Dimensional Graphs: Algorithms and Applications to Scientific Data Mining.
A Survey of Temporal Knowledge Discovery Paradigms and Methods.
Query Relaxation by Structure and Semantics for Retrieval of Logical Web Documents.
Clustering for Approximate Similarity Search in High-Dimensional Spaces.
Optimizing Queries with Foreign Functions in a Distributed Environment.
Exploring into Programs for the Recovery of Data Dependencies Designed.
Declarative Programs with Implicit Implications.
Using OODB Modeling to Partition a Vocabulary in Structurally and Semantically Uniform Concept Groups.
A Stochastic Programming Approach for Range Query Retrieval Problems.
Spatio-Temporal Predicates.
Hashing Methods for Temporal Data.
Connectionist Password Quality Tester.
LH*G: A High-Availability Scalable Distributed Data Structure By Record Grouping.
Introducing the New AEs.
The EVE Approach: View Synchronization in Dynamic Distributed Environments.
A Graphical Query Language: VISUAL and Its Query Processing.
ImageMap: An Image Indexing Method Based on Spatial Similarity.
SemQuery: Semantic Clustering and Querying on Heterogeneous Features for Visual Data.
CLARANS: A Method for Clustering Objects for Spatial Data Mining.
Fast Algorithms for Online Generation of Profile Association Rules.
An Efficient Path Computation Model for Hierarchically Structured Topographical Road Maps.
HAL: A Faster Match Algorithm.
Presentation Planning for Distributed VoD Systems.
Materialization and Its Metaclass Implementation.
An Evaluation of Vertical Class Partitioning for Query Processing in Object-Oriented Databases.
The Event Matching Language for Querying Temporal Data.
Flexible Robust Programming in Distributed Object Systems.
Multiversion Locking Protocol with Freezing for Secure Real-Time Database Systems.
Scheduling Transactions with Temporal Constraints: Exploiting Data Semantics.
Recovery from Malicious Transactions.
An Object-Oriented Fuzzy Data Model for Similarity Detection in Image Databases.
The Presumed-Either Two-Phase Commit Protocol.
Probability Bounds for Goal Directed Queries in Bayesian Networks.
Causal Maps: Theory, Implementation, and Practical Applications in Multiagent Environments.
.
Local Reasoning and Knowledge Compilation for Efficient Temporal Abduction.
Specifying and Enforcing Association Semantics via ORN in the Presence of Association Cycles.
Binary Rule Generation via Hamming Clustering.
Algorithms for Finding Attribute Value Group for Binary Segmentation of Categorical Databases.
Efficient Queries over Web Views.
Parallel Star Join + DataIndexes: Efficient Query Processing in Data Warehouses and OLAP.
Coordinated Placement and Replacement for Large-Scale Distributed Caches.
Transaction Processing in Mobile, Heterogeneous Database Systems.
A Methodology to Retrieve Text Documents from Multiple Databases.
Applications of Abduction: Testing Very Long Qualitative Simulations.
An Approach of Implementing General Learning Companions for Problem Solving.
Exploiting Data Mining Techniques for Broadcasting Data in Mobile Computing Environments.
Efficient Join-Index-Based Spatial-Join Processing: A Clustering Approach.
A Statistical Method for Estimating the Usefulness of Text Databases.
Editorial: New AE Introduction.
Effective Scheduling of Detached Rules in Active Databases.
Rough-Fuzzy MLP: Modular Evolution, Rule Generation, and Evaluation.
Supporting Movement Pattern Queries in User-Specified Scales.
Efficient Mining of Intertransaction Association Rules.
Alternative Interest Measures for Mining Associations in Databases.
Developing Data Allocation Schemes by Incremental Mining of User Moving Patterns in a Mobile Computing System.
Using Fuzzy Linguistic Representations to Provide Explanatory Semantics for Data Warehouses.
Formalizing an Engineering Approach to Cooperating Knowledge-Based Systems.
Association and Content-Based Retrieval.
Semantic Abstractions in the Multimedia Domain.
Optimizing Index Allocation for Sequential Data Broadcasting in Wireless Mobile Computing.
Query Merging: Improving Query Subscription Processing in a Multicast Environment.
Semantic Caching and Query Processing.
Slot Index Spatial Join.
A Scalable Approach to Integrating Heterogeneous Aggregate Views of Distributed Databases.
An Information Retrieval Approach for Approximate Queries.
Modeling Completeness versus Consistency Tradeoffs in Information Decision Contexts.
Conflict Resolution Using Logic Programming.
Termination and Confluence by Rule Prioritization.
Uniform Techniques for Deriving Similarities of Objects and Subschemes in Heterogeneous Databases.
Object-Based Directional Query Processing in Spatial Databases.
Toward an Accurate Analysis of Range Queries on Spatial Data.
Mining Optimized Gain Rules for Numeric Attributes.
A New Temporal Pattern Identification Method for Characterization and Prediction of Complex Time Series Events.
Synthesizing High-Frequency Rules from Different Data Sources.
Binding Propagation Techniques for the Optimization of Bound Disjunctive Queries.
Static Analysis of Logical Languages with Deferred Update Semantics.
Model and Algorithm for Efficient Verification of High-Assurance Properties of Real-Time Systems.
Detecting and Representing Relevant Web Deltas in WHOWEDA.
Determining Semantic Similarity among Entity Classes from Different Ontologies.
Fuzzy Rule Base Systems Verification Using High-Level Petri Nets.
Performance Analysis of Location-Dependent Cache Invalidation Schemes for Mobile Environments.
Symbolic User-Defined Periodicity in Temporal Relational Databases.
Converting a Fuzzy Data Model to an Object-Oriented Design for Managing GIS Data Files.
Guest Editor Introduction: Special Section on Online Analysis and Querying of Continuous Data Streams.
Clustering Data Streams: Theory and Practice.
Comparing Data Streams Using Hamming Norms (How to Zero In).
One-Pass Wavelet Decompositions of Data Streams.
Exploiting Punctuation Semantics in Continuous Data Streams.
Efficient Approximation of Correlated Sums on Data Streams.
On the Graph Traversal and Linear Binary-Chain Programs.
Delta Abstractions: A Technique for Managing Database States in Runtime Debugging of Active Database Rules.
Mining Asynchronous Periodic Patterns in Time Series Data.
P-AutoClass: Scalable Parallel Clustering for Mining Large Data Sets.
Pushing Support Constraints Into Association Rules Mining.
Multidimensional Declustering Schemes Using Golden Ratio and Kronecker Sequences.
CSVD: Clustering and Singular Value Decomposition for Approximate Similarity Search in High-Dimensional Spaces.
Haar Wavelets for Efficient Similarity Search of Time-Series: With and Without Time Warping.
Persistently Cached B-Trees.
Asynchronous Operations in Distributed Concurrency Control.
Knowledge-Based Search in Competitive Domains.
Efficient Algorithms for Large-Scale Temporal Aggregation.
A Hybrid Model for the Prediction of the Linguistic Origin of Surnames.
From Association to Classification: Inference Using Weight of Evidence.
Guest Editors' Introduction.
Specifying and Enforcing Application-Level Web Security Policies.
Topic-Sensitive PageRank: A Context-Sensitive Ranking Algorithm for Web Search.
The Yin/Yang Web: A Unified Model for XML Syntax and RDF Semantics.
Scalable Consistency Maintenance in Content Distribution Networks Using Cooperative Leases.
Query Expansion by Mining User Logs.
Managing and Sharing Servents' Reputations in P2P Systems.
Searching with Numbers.
An Approach for Measuring Semantic Similarity between Words Using Multiple Information Sources.
Applying Automatically Derived Gene-Groups to Automatically Predict and Refine Metabolic Pathways.
Buffer Queries.
Image Representations and Feature Selection for Multimedia Database Search.
Temporal Probabilistic Object Bases.
Effectively Finding Relevant Web Pages from Linkage Information.
Peculiarity Oriented Multidatabase Mining.
External Sorting: Run Formation Revisited.
In-Place Reconstruction of Version Differences.
On Agent-Mediated Electronic Commerce.
Progressive Partition Miner: An Efficient Algorithm for Mining General Temporal Association Rules.
Using Optimistic Atomic Broadcast in Transaction Processing Systems.
On-Demand Forecasting of Stock Prices Using a Real-Time Predictor.
Stability Analysis of Regional and National Voting Schemes by a Continuous Model.
A Polynomial Algorithm for Optimal Univariate Microaggregation.
Image Retrieval Based on Regions of Interest.
Web-Log Mining for Predictive Web Caching.
Security of Tzeng's Time-Bound Key Assignment Scheme for Access Control in a Hierarchy.
The Subgraph Bisimulation Problem.
Editorial: AE Introduction.
Data Management Challenges and Development for Military Information Systems.
Image Content-Based Retrieval Using Chromaticity Moments.
A Comparison of Standard Spell Checking Algorithms and a Novel Binary Neural Approach.
.
An Approach for Modeling and Analysis of Security System Architectures.
Detection and Recovery Techniques for Database Corruption.
IFOOD: An Intelligent Fuzzy Object-Oriented Database Architecture.
A Data Mining Algorithm for Generalized Web Prefetching.
Efficient Biased Sampling for Approximate Clustering and Outlier Detection in Large Data Sets.
InterBase-KB: Integrating a Knowledge Base System with a Multidatabase System for Data Warehousing.
Atomic Broadcast in Asynchronous Crash-Recovery Distributed Systems and Its Use in Quorum-Based Replication.
Epidemic Algorithms for Replicated Databases.
Efficient Causality-Tracking Timestamping.
A Scalable Low-Latency Cache Invalidation Strategy for Mobile.
Adaptive Leases: A Strong Consistency Mechanism for the World Wide Web.
Logical Structure Analysis and Generation for Structured Documents: A Syntactic Approach.
Reasoning about Uniqueness Constraints in Object Relational Databases.
Cascade of Distributed and Cooperating Firewalls in a Secure Data Network.
ClusterTree: Integration of Cluster Representation and Nearest-Neighbor Search for Large Data Sets with High Dimensions.
Using Hybrid Knowledge Engineering and Image Processing in Color Virtual Restoration of Ancient Murals.
A Fuzzy-Logic Based Bidding Strategy for Autonomous Agents in Continuous Double Auctions.
Dimensionality Reduction in Automatic Knowledge Acquisition: A Simple Greedy Search Approach.
Feature Extraction Based on ICA for Binary Classification Problems.
A Logical Framework for Querying and Repairing Inconsistent Databases.
Beyond Independence: Probabilistic Models for Query Approximation on Binary Transaction Data.
Variable Independence in Constraint Databases.
Benchmarking Attribute Selection Techniques for Discrete Class Data Mining.
Forecasting Association Rules Using Existing Data Sets.
Visual Exploration of Large Relational Data Sets through 3D Projections and Footprint Splatting.
An Efficient Technique for Nearest-Neighbor Query Processing on the SPY-TEC.
Network Caching Strategies for a Shared Data Distribution for a Predefined Service Demand Sequence.
Scalable Cache Invalidation Algorithms for Mobile Data Access.
On the Use of Conceptual Reconstruction for Mining Massively Incomplete Data Sets.
Itemset Trees for Targeted Association Querying.
Dynamic Buffer Allocation in Video-on-Demand Systems.
A Practical (t, n) Threshold Proxy Signature Scheme Based on the RSA Cryptosystem.
Adaptive and Incremental Processing for Distance Join Queries.
Using Predeclaration for Efficient Read-Only Transaction Processing in Wireless Data Broadcast.
Editorial: State of the Transactions.
Guest Editors' Introduction: Special Section on Mining and Searching the Web.
A Unified Probabilistic Framework for Web Page Scoring Systems.
Domain-Specific Web Search with Keyword Spices.
Personalized Web Search For Improving Retrieval Effectiveness.
Mining Web Informative Structures and Contents Based on Entropy Analysis.
Probabilistic Memory-Based Collaborative Filtering.
PEBL: Web Page Classification without Negative Examples.
An Efficient and Scalable Algorithm for Clustering XML Documents by Structure.
An Enhanced Concurrency Control Scheme for Multidimensional Index Structures.
Demand-Driven Caching in Multiuser Environment.
Performance Evaluation of an Optimal Cache Replacement Policy for Wireless Data Dissemination.
CAIM Discretization Algorithm.
Speculative Locking Protocols to Improve Performance for Distributed Database System.
Extending the ODMG Object Model with Triggers.
Semantic Conflict Resolution Ontology (SCROL): An Ontology for Detecting and Resolving Data and Schema-Level Semantic Conflicts.
A Compact and Accurate Model for Classification.
A Fourier Spectrum-Based Approach to Represent Decision Trees for Mining Data Streams in Mobile Environments.
Addressing the Problems of Bayesian Network Classification of Video Using High-Dimensional Features.
On Using Partial Supervision for Text Categorization.
Evaluating Refined Queries in Top-k Retrieval Systems.
A Graph-Based Approach for Timing Analysis and Refinement of OPS5 Knowledge-Based Systems.
EIC Editorial.
Case Generation Using Rough Sets with Fuzzy Representation.
WALRUS: A Similarity Retrieval Algorithm for Image Databases.
On Automated Lesson Construction from Electronic Textbooks.
Incremental, Online, and Merge Mining of Partial Periodic Patterns in Time-Series Databases.
Shape Understanding: Knowledge Generation and Learning.
TEMPOS: A Platform for Developing Temporal Applications on Top of Object DBMS.
Self-Tuning of the Relationships among Rules' Components in Active Databases Systems.
Evaluating Keyword Selection Methods for WEBSOM Text Archives.
A Support Vector Machine with a Hybrid Kernel and Minimal Vapnik-Chervonenkis Dimension.
An Approach to Novelty Detection Applied to the Classification of Image Regions.
Image Retrieval Using Multiple Evidence Ranking.
Optimizing Similarity Search for Arbitrary Length Time Series Queries.
Association Rule Hiding.
A Human-Computer Interactive Method for Projected Clustering.
iJADE Web-Miner: An Intelligent Agent Framework for Internet Shopping.
Distributed Evaluation of Network Directory Queries.
Optimal Models of Disjunctive Logic Programs: Semantics, Complexity, and Computation.
The Vagabond Approach to Logging and Recovery in Transaction-Time Temporal Object Database Systems.
A Strip-Splitting-Based Optimal Algorithm for Decomposing a Query Window into Maximal Quadtree Blocks.
Discovery of Context-Specific Ranking Functions for Effective Information Retrieval Using Genetic Programming.
Fourier Domain Scoring: A Novel Document Ranking Method.
Reconciling Point-Based and Interval-Based Semantics in Temporal Relational Databases: A Treatment of the Telic/Atelic Distinction.
A Wavelet Framework for Adapting Data Cube Views for OLAP.
Characterizing Web Usage Regularities with Information Foraging Agents.
An Expiration Age-Based Document Placement Scheme for Cooperative Web Caching.
A Keyword-Based Semantic Prefetching Approach in Internet News Services.
A Case Study of Applying Boosting Naive Bayes to Claim Fraud Diagnosis.
On Data Management in Pervasive Computing Environments.
A Selectivity Model for Fragmented Relations: Applied in Information Retrieval.
Moving E-Commerce with PIVOTS: Private Information Viewing Offering Total Safety.
Performance Analysis of R*-Trees with Arbitrary Node Extents .
Skyline Index for Time Series Data.
THESUS, a Closer View on Web Content Management Enhanced with Link Semantics.
Steganographic Schemes for File System and B-Tree.
Dimensionality Reduction and Similarity Computation by Inner-Product Approximations.
Constrained Cascade Generalization of Decision Trees.
On Computing Mobile Agent Routes for Data Fusion in Distributed Sensor Networks.
Building a Large and Efficient Hybrid Peer-to-Peer Internet Caching System.
NeC4.5: Neural Ensemble Based C4.5.
Data Structure for Association Rule Mining: T-Trees and P-Trees.
Time Series Classification Using Gaussian Mixture Models of Reconstructed Phase Spaces.
Guest Editors' Introduction: Special Section on Peer-to-Peer-Based Data Management.
The Piazza Peer Data Management System.
Resilient and Coherence Preserving Dissemination of Dynamic Data Using Cooperating Peers.
Efficient Semantic-Based Content Search in P2P Network.
Trust-X: A Peer-to-Peer Framework for Trust Establishment.
PeerTrust: Supporting Reputation-Based Trust for Peer-to-Peer Electronic Communities.
Efficient, Self-Contained Handling of Identity in Peer-to-Peer Systems.
Main Memory Indexing: The Case for BD-Tree.
A Support-Ordered Trie for Fast Frequent Itemset Discovery.
Influential Rule Search Scheme (IRSS)-A New Fuzzy Pattern Classifier.
Learning Functions Using Randomized Genetic Code-Like Transformations: Probabilistic Properties and Experimentations.
Efficient Disk-Based K-Means Clustering for Relational Databases.
Mining Constrained Gradients in Large Databases.
Privacy: A Machine Learning View.
TopCat: Data Mining for Topic Identification in a Text Corpus.
An Efficient Algorithm to Compute Differences between Structured Documents.
Multistrategy Ensemble Learning: Reducing Error by Combining Ensemble Learning Techniques.
Optimizing Top-k Selection Queries over Multimedia Repositories.
Automatic Control of Workflow Processes Using ECA Rules.
EIC Editorial.
Privacy-Preserving Distributed Mining of Association Rules on Horizontally Partitioned Data.
An Efficient Algorithm for Discovering Frequent Subgraphs.
Mining Frequent Itemsets without Support Threshold: With and without Item Constraints.
Correct Execution of Transactions at Different Isolation Levels.
Distributed and Reactive Query Planning in R-MAGIC: An Agent-Based Multimedia Retrieval System.
Incremental Maintenance of Schema-Restructuring Views in SchemaSQL .
Querying Imprecise Data in Moving Object Environments.
Workflow Mining: Discovering Process Models from Event Logs.
Dependent Data Broadcasting for Unordered Queries in a Multiple Channel Mobile Environment.
Metadata for Anomaly-Based Security Protocol Attack Deduction.
An Efficient Cost Model for Optimization of Nearest Neighbor Search in Low and Medium Dimensional Spaces.
Content-Based Image Retrieval Based on a Fuzzy Approach.
Managing Deadline Miss Ratio and Sensor Data Freshness in Real-Time Databases.
Recovery of PTUIE Handling from Source Codes through Recognizing Its Probable Properties.
Specifying Mining Algorithms with Iterative User-Defined Aggregates.
An Efficient Subspace Sampling Framework for High-Dimensional Data Reduction, Selectivity Estimation, and Nearest-Neighbor Search.
Selective and Authentic Third-Party Distribution of XML Documents.
Efficient Phrase-Based Document Indexing for Web Document Clustering.
Making the Threshold Algorithm Access Cost Aware.
Efficient Time-Bound Hierarchical Key Assignment Scheme.
Blocking Reduction Strategies in Hierarchical Text Classification.
Comments on "A Practical (t, n) Threshold Proxy Signature Scheme Based on the RSA Cryptosystem".
Index Selection for Databases: A Hardness Study and a Principled Heuristic Solution.
Augmenting a Conceptual Model with Geospatiotemporal Annotations.
A Modeling Technique for the Performance Analysis of Web Searching Applications.
The Hierarchical Degree-of-Visibility Tree.
Cluster Analysis for Gene Expression Data: A Survey.
HARP: A Practical Projected Clustering Algorithm.
Information Retrieval in Document Image Databases.
Evaluation of Edge Caching/Offloading for Dynamic Content Delivery.
Mining Sequential Patterns by Pattern-Growth: The PrefixSpan Approach.
View Adaptation in the Fragment-Based Approach.
Semantics-Preserving Dimensionality Reduction: Rough and Fuzzy-Rough-Based Approaches.
Discovering Colocation Patterns from Spatial Data Sets: A General Approach.
Image Database Design Based on 9D-SPA Representation for Spatial Relations.
Effective Reformulations for Task Allocation in Distributed Systems with a Large Number of Communicating Tasks.
Rights Protection for Relational Data.
The D-Tree: An Index Structure for Planar Point Queries in Location-Based Wireless Services.
Self-Stabilizing Real-Time OPS5 Production Systems.
Range Aggregate Processing in Spatial Databases.
A Framework of Fuzzy Diagnosis.
A Generalized Temporal Role-Based Access Control Model.
Selection of Views to Materialize in a Data Warehouse.
Semantic Approximation of Data Stream Joins.
Pruning and Visualizing Generalized Association Rules in Parallel Coordinates.
Shared Memory Parallelization of Data Mining Algorithms: Techniques, Programming Interface, and Performance.
Constructing Suffix Tree for Gigabyte Sequences with Megabyte Memory.
Improving Availability and Performance with Application-Specific Data Replication.
Interpretable Hierarchical Clustering by Constructing an Unsupervised Decision Tree.
Linear Temporal Sequences and Their Interpretation Using Midpoint Relationships.
Mining Sequential Patterns from Multidimensional Sequence Data.
Combining Partitional and Hierarchical Algorithms for Robust and Efficient Data Clustering with Cohesion Self-Merging.
Fast Detection of XML Structural Similarity.
Iterative Projected Clustering by Subspace Mining.
Mining Closed and Maximal Frequent Subtrees from Databases of Labeled Rooted Trees.
Outlier Mining in Large High-Dimensional Data Sets.
Genetic Evolution Processing of Data Structures for Image Classification.
Preserving Privacy by De-Identifying Face Images.
Evaluation and Design of Online Cooperative Feedback Mechanisms for Reputation Management.
Rewriting Rules To Permeate Complex Similarity and Fuzzy Queries within a Relational Database System.
Spatiotemporal aggregate computation: a survey.
Using AUC and Accuracy in Evaluating Learning Algorithms.
A Tree-Structured Index Allocation Method with Replication over Multiple Broadcast Channels in Wireless Environments.
Adaptive Data Access in Broadcast-Based Wireless Environments.
Indexing High-Dimensional Data for Efficient In-Memory Similarity Search.
Divide-and-Approximate: A Novel Constraint Push Strategy for Iceberg Cube Mining.
Projective Clustering by Histograms.
Semisupervised Learning of Hierarchical Latent Trait Models for Data Visualization.
Relevant Data Expansion for Learning Concept Drift from Sparsely Labeled Data.
Analysis of Data Structures for Admission Control of Advance Reservation Requests.
A Flexible Payment Scheme and Its Role-Based Access Control.
An Extended Chi2 Algorithm for Discretization of Real Value Attributes.
EIC Editorial: TKDE Editorial Board Changes.
Compression, Clustering, and Pattern Discovery in Very High-Dimensional Discrete-Attribute Data Sets.
Efficient Algorithms for Mining Closed Itemsets and Their Lattice Structure.
Simulated Annealing Using a Reversible Jump Markov Chain Monte Carlo Algorithm for Fuzzy Clustering.
Toward Integrating Feature Selection Algorithms for Classification and Clustering.
Toward Intelligent Assistance for a Data Mining Process: An Ontology-Based Approach for Cost-Sensitive Classification.
Mining and Reasoning on Workflows.
Antipole Tree Indexing to Support Range Search and K-Nearest Neighbor Search in Metric Spaces.
Comparison of Database Replication Techniques Based on Total Order Broadcast.
Top-k Spatial Joins.
Fast Recognition of Musical Genres Using RBF Networks.
On Change Diagnosis in Evolving Data Streams.
A Fuzzy-Set-Based Reconstructed Phase Space Method for Idenitification of Temporal Patterns in Complex Time Series.
WISDOM: Web Intrapage Informative Structure Mining Based on Document Object Model.
Dual Clustering: Integrating Data Clustering over Optimization and Constraint Domains.
Effectively Mining and Using Coverage and Overlap Statistics for Data Integration.
TFP: An Efficient Algorithm for Mining Top-K Frequent Closed Itemsets.
Video Data Mining: Semantic Indexing and Event Detection from the Association Perspective.
epsilon-SSVR: A Smooth Support Vector Machine for epsilon-Insensitive Regression.
Toward an Agent-Based and Context-Oriented Approach for Web Services Composition.
Techniques for Efficient Road-Network-Based Tracking of Moving Objects.
Ontological Evaluation of Enterprise Systems Interoperability Using ebXML.
A Web Surfer Model Incorporating Topic Continuity.
Editorial: TKDE Topic Area Revisions.
Toward the Next Generation of Recommender Systems: A Survey of the State-of-the-Art and Possible Extensions.
Maximum Weighted Likelihood via Rival Penalized EM for Density Mixture Clustering with Automatic Model Selection.
Using Evolutionary Algorithms for Defining the Sampling Policy of Complex N-Partite Networks.
SMCA: A General Model for Mining Asynchronous Periodic Patterns in Temporal Databases.
KBA: Kernel Boundary Alignment Considering Imbalanced Data Distribution.
Locking Protocols for Materialized Aggregate Join Views.
A Generic Scheme for Color Image Retrieval Based on the Multivariate Wald-Wolfowitz Test.
Aggregate Nearest Neighbor Queries in Road Networks.
A Statistical Model for User Preference.
Applying Semantic Knowledge to Real-Time Update of Access Control Policies.
Automatic Fragment Detection in Dynamic Web Pages and Its Impact on Caching.
Periodicity Detection in Time Series Databases.
ADMiRe: An Algebraic Data Mining Approach to System Performance Analysis.
Minimum Spanning Tree Partitioning Algorithm for Microaggregation.
Rights Protection for Categorical Data.
Domain-Driven Data Synopses for Dynamic Quantiles.
Integration and Efficient Lookup of Compressed XML Accessibility Maps.
A Multilevel Composability Model for Semantic Web Services.
Experimentation with Local Consensus Ontologies with Implications for Automated Service Composition.
Query Processing in a Mobile Computing Environment: Exploiting the Features of Asymmetry.
Indexing Useful Structural Patterns for XML Query Processing.
A Tree-Based Forward Digest Protocol to Verify Data Integrity in Distributed Media Streaming.
On Embedding Machine-Processable Semantics into Documents.
Guest Editors' Introduction: Special Issue on Mining Biological Data.
Efficiently Mining Frequent Trees in a Forest: Algorithms and Applications.
Frequent Substructure-Based Approaches for Classifying Chemical Compounds.
A Probabilistic Model for Mining Labeled Ordered Trees: Capturing Patterns in Carbohydrate Sugar Chains.
Finding Patterns on Protein Surfaces: Algorithms and Applications to Protein Classification.
Using Fixed Point Theorems to Model the Binding in Protein-Protein Interactions.
Literature Extraction of Protein Functions Using Sentence Pattern Mining.
Information Retrieval and Knowledge Discovery Utilizing a BioMedical Patent Semantic Web.
Knowledge Accumulation and Resolution of Data Inconsistencies during the Integration of Microbial Information Sources.
Data Mining for Case-Based Reasoning in High-Dimensional Biological Domains.
Hierarchical Decision Tree Induction in Distributed Genomic Databases.
Translation Initiation Sites Prediction with Mixture Gaussian Models in Human cDNA Sequences.
Guest Editors' Introduction: Special Section on Intelligent Data Preparation.
A Discretization Algorithm Based on a Heterogeneity Criterion.
Toward Unsupervised Correlation Preserving Discretization.
Feature Subset Selection and Feature Ranking for Multivariate Time Series.
A New Dependency and Correlation Analysis for Features.
IDR/QR: An Incremental Dimension Reduction Algorithm via QR Decomposition.
Introducing a Family of Linear Measures for Feature Selection in Text Categorization.
Automatic Identification of Informative Sections of Web Pages.
QA-Pagelet: Data Preparation Techniques for Large-Scale Data Analysis of the Deep Web.
Hierarchical Taxonomy Preparation for Text Categorization Using Consistent Bipartite Spectral Graph Copartitioning.
Using Object Deputy Model to Prepare Data for Data Warehousing.
Linear-Time Wrappers to Identify Atypical Points: Two Subset Generation Methods.
Security of Chien's Efficient Time-Bound Hierarchical Key Assignment Scheme.
GHIC: A Hierarchical Pattern-Based Clustering Algorithm for Grouping Web Transactions.
On Combining Classifier Mass Functions for Text Categorization.
Continuous Similarity-Based Queries on Streaming Time Series.
Using One-Class and Two-Class SVMs for Multiclass Image Annotation.
Fast Algorithms for Frequent Itemset Mining Using FP-Trees.
An Interactive Approach to Mining Gene Expression Data.
A Data Envelopment Analysis-Based Approach for Data Preprocessing.
A Shrinking-Based Clustering Approach for Multidimensional Data.
State-Space Optimization of ETL Workflows.
Pattern Discovery on Australian Medical Claims Data-A Systematic Approach.
A Formal Framework for Prefetching Based on the Type-Level Access Pattern in Object-Relational DBMSs.
A Threshold-Based Algorithm for Continuous Monitoring of k Nearest Neighbors.
Using Datacube Aggregates for Approximate Querying and Deviation Detection.
Comparing Relationships in Conceptual Modeling: Mapping to Semantic Classifications.
MAFIA: A Maximal Frequent Itemset Algorithm.
Discovering Frequent Episodes and Learning Hidden Markov Models: A Formal Connection.
Evolutionary Constructive Induction.
Tri-Training: Exploiting Unlabeled Data Using Three Classifiers.
Cost-Constrained Data Acquisition for Intelligent Data Preparation.
Secure Interoperation in a Multidomain Environment Employing RBAC Policies.
A Lightweight and Scalable e-Transaction Protocol for Three-Tier Systems with Centralized Back-End Database.
On Rival Penalization Controlled Competitive Learning for Clustering with Automatic Cluster Number Selection.
Accurate and Reliable Diagnosis and Classification Using Probabilistic Ensemble Simplified Fuzzy ARTMAP.
Storing XML (with XSD) in SQL Databases: Interplay of Logical and Physical Designs.
Computing and Managing Cardinal Direction Relations.
Document Clustering Using Locality Preserving Indexing.
STAVIES: A System for Information Extraction from Unknown Web Data Sources through Automatic Web Wrapper Generation Using Clustering Techniques.
Nested Monte Carlo EM Algorithm for Switching State-Space Models.
Learning Concept Descriptions with Typed Evolutionary Programming.
Learning Users' Interests by Quality Classification in Market-Based Recommender Systems.
"Missing Is Useful': Missing Values in Cost-Sensitive Decision Trees.
Localization Site Prediction for Membrane Proteins by Integrating Rule and SVM Classification.
SynchRuler: A Rule-Based Flexible Synchronization Model with Model Checking.
A Scalable P2P Platform for the Knowledge Grid.
Correction to "Mining Closed and Maximal Frequent Subtrees from Databases of Labeled Rooted Trees".
EIC Editorial: State of the Transactions.
Text Classification without Negative Examples Revisit.
Fast and Memory Efficient Mining of Frequent Closed Itemsets.
Input Variable Selection: Mutual Information and Linear Mixing Measures.
A New Complicated-Knowledge Representation Approach Based on Knowledge Meshes.
Training Cost-Sensitive Neural Networks with Methods Addressing the Class Imbalance Problem.
Range Nearest-Neighbor Query.
Random Projection-Based Multiplicative Data Perturbation for Privacy Preserving Distributed Data Mining.
Link Contexts in Classifier-Guided Topical Crawlers.
MALLET-A Multi-Agent Logic Language for Encoding Teamwork.
Distance-Based Detection and Prediction of Outliers.
An Integrated Framework for Visualized and Exploratory Pattern Discovery in Mixed Data.
A Scalable Hybrid Approach for Extracting Head Components from Web Tables.
Integrating K-Means Clustering with a Relational DBMS Using SQL.
On Characterization and Discovery of Minimal Unexpected Patterns in Rule Discovery.
An Integrated Data Preparation Scheme for Neural Network Data Analysis.
Generalized Dimension-Reduction Framework for Recent-Biased Time Series Analysis.
Transform-Space View: Performing Spatial Join in the Transform Space Using Original-Space Indexes.
A Basic Mathematical Framework for Conceptual Graphs.
WebGuard: A Web Filtering Engine Combining Textual, Structural, and Visual Content-Based Analysis.
BORDER: Efficient Computation of Boundary Points.
Enhancing Data Analysis with Noise Removal.
Effective and Efficient Dimensionality Reduction for Large-Scale and Streaming Data Preprocessing.
Learning Object Models from Semistructured Web Documents.
Toward Efficient Multifeature Query Processing.
Optimizing Cyclic Join View Maintenance over Distributed Data Sources.
Maintaining Sliding Window Skylines on Data Streams.
An Error-Resilient and Tunable Distributed Indexing Scheme for Wireless Data Broadcast.
Multicampaign Assignment Problem.
Combining Feature Reduction and Case Selection in Building CBR Classifiers.
q-Gram Matching Using Tree Models.
Multitype Features Coselection for Web Document Clustering.
On Optimal Rule Discovery.
A Transaction Mapping Algorithm for Frequent Itemsets Mining.
A Unifying Framework for Detecting Outliers and Change Points from Time Series.
TAPER: A Two-Step Approach for All-Strong-Pairs Correlation Query in Large Databases.
A Unified Log-Based Relevance Feedback Scheme for Image Retrieval.
Keyword Proximity Search in XML Trees.
Reverse Nearest Neighbors in Large Graphs.
Mining Ontology for Automatically Acquiring Web User Information Needs.
On Consistent Reading of Entire Databases.
A Framework for On-Demand Classification of Evolving Data Streams.
Biclustering of Expression Data with Evolutionary Computation.
Adaptive Nonlinear Discriminant Analysis by Regularized Minimum Squared Errors.
Pattern Discovery of Fuzzy Time Series for Financial Prediction.
Test-Cost Sensitive Classification on Data with Missing Values.
Sample-Based Quality Estimation of Query Results in Relational Database Environments.
Processing Moving Queries over Moving Objects Using Motion-Adaptive Indexes.
Design and Evaluation of a Scalable and Reliable P2P Assisted Proxy for On-Demand Streaming Media Delivery.
Approximate Processing of Massive Continuous Quantile Queries over High-Speed Data Streams.
Rights Protection for Discrete Numeric Streams.
A Fuzzy Approach to Partitioning Continuous Attributes for Classification.
Fast Discovery and the Generalization of Strong Jumping Emerging Patterns for Building Compact and Accurate Classifiers.
Dynamic Grouping Strategies Based on a Conceptual Graph for Cooperative Learning.
KDX: An Indexer for Support Vector Machines.
Closed Constrained Gradient Mining in Retail Databases.
Efficient Classification across Multiple Database Relations: A CrossMine Approach.
An Exact Closed-Form Formula for d-Dimensional Quadtree Decomposition of Arbitrary Hyperrectangles.
Modeling and Computing Ternary Projective Relations between Regions.
A Generic Library of Problem Solving Methods for Scheduling Applications.
Fuzzy Metagraph and Its Combination with the Indexing Approach in Rule-Based Systems.
Automatic Fuzzy Ontology Generation for Semantic Web.
Improved Word-Aligned Binary Compression for Text Indexing.
Using Emerging Patterns to Construct Weighted Decision Trees.
Power-Efficient Access-Point Selection for Indoor Location Estimation.
Enhancing Knowledge Discovery via Association-Based Evolution of Neural Logic Networks.
Comparing Subspace Clusterings.
Attribute-Level Neighbor Hierarchy Construction Using Evolved Pattern-Based Knowledge Induction.
Semantic Segment Extraction and Matching for Internet FAQ Retrieval.
A Self-Organizing Computing Network for Decision-Making in Data Sets with a Diversity of Data Types.
Replica Placement Algorithms for Mobile Transaction Systems.
Presto Authorization: A Bitmap Indexing Scheme for High-Speed Access Control to XML Documents.
Boosting an Associative Classifier.
Unsupervised Selection of a Finite Dirichlet Mixture Model: An MML-Based Approach.
Discovering Expressive Process Models by Clustering Log Traces.
Orthogonal Decision Trees.
Robust Rule-Based Prediction.
Test Strategies for Cost-Sensitive Decision Trees.
A Compensation-Based Approach for View Maintenance in Distributed Environments.
Generating Compact Redundancy-Free XML Documents from Conceptual-Model Hypergraphs.
Quality of Service Guarantee for Temporal Consistency of Real-Time Transactions.
An Energy-Efficient and Access Latency Optimized Indexing Scheme for Wireless Data Broadcast.
Transparent Decision Support Using Statistical Reasoning and Fuzzy Inference.
Sentence Similarity Based on Semantic Nets and Corpus Statistics.
EIC Editorial: TKDE Editorial Board Changes.
A New Text Categorization Technique Using Distributional Clustering and Learning Logic.
Adaptive Clustering for Multiple Evolving Streams.
Multidimensional Vector Regression for Accurate and Low-Cost Location Estimation in Pervasive Computing.
The Optimality of Allocation Methods for Bounded Disagreement Search Queries: The Possible and the Impossible.
On the Signature Tree Construction and Analysis.
Efficient, Energy Conserving Transaction Processing in Wireless Data Broadcast.
Reverse Nearest Neighbor Search in Metric Spaces.
Privacy-Preserving Computation of Bayesian Networks on Vertically Partitioned Data.
A Knowledge-Based Software Life-Cycle Framework for the Incorporation of Multicriteria Analysis in Intelligent User Interfaces.
A Tree-Based Data Perturbation Approach for Privacy-Preserving Data Mining.
Mobile Advertising in Capacitated Wireless Networks.
Segmenting Customers from Population to Individuals: Does 1-to-1 Keep Your Customers Forever?
Feature Reduction via Generalized Uncorrelated Linear Discriminant Analysis.
A Joinless Approach for Mining Spatial Colocation Patterns.
Multi-Label Neural Networks with Applications to Functional Genomics and Text Categorization.
Achieving Communication Efficiency through Push-Pull Partitioning of Semantic Spaces to Disseminate Dynamic Information.
An Effective and Efficient Exact Match Retrieval Scheme for Symbolic Image Database Systems Based on Spatial Reasoning: A Logarithmic Search Time Approach.
A Multiresolution Terrain Model for Efficient Visualization Query Processing.
Fuzzy Sets Defined on a Hierarchical Domain.
A Survey of Web Information Extraction Systems.
On Weight Design of Maximum Weighted Likelihood and an Extended EM Algorithm.
Class Noise Handling for Effective Cost-Sensitive Learning by Cost-Guided Iterative Classification Filtering.
Discovering Frequent Graph Patterns Using Disjoint Paths.
Some Effective Techniques for Naive Bayes Text Classification.
Discovering Frequent Closed Partial Orders from Strings.
Learning Contextual Dependency Network Models for Link-Based Classification.
On Mining Instance-Centric Classification Rules.
Access Structures for Angular Similarity Queries.
Design and Performance Evaluation of Broadcast Algorithms for Time-Constrained Data Retrieval.
Hierarchical Indexing Structure for Efficient Similarity Search in Video Retrieval.
Incremental Processing of Continual Range Queries over Moving Objects.
Decentralized Assignment Reasoning Using Collaborative Local Mediation.
Regression Cubes with Lossless Compression and Aggregation.
Multi-Output Regularized Feature Projection.
Structured Data Extraction from the Web Based on Partial Tree Alignment.
Cache-Conscious Automata for XML Filtering.
Continuous Skyline Queries for Moving Objects.
Logic and Computational Complexity for Boolean Information Retrieval.
New Algorithm for Computing Cube on Very Large Compressed Data Sets.
IPSS: A Hybrid Approach to Planning and Scheduling Integration.
Approaches to Multisensor Data Fusion in Target Tracking: A Survey.
An Overlay Subscription Network for Live Internet TV Broadcast.
Generating Queries with Cardinality Constraints for DBMS Testing.
Duplicate Record Detection: A Survey.
A Distribution-Index-Based Discretizer for Decision-Making with Symbolic AI Approaches.
Hiding Sensitive Association Rules with Limited Side Effects.
Extracting Actionable Knowledge from Decision Trees.
Incremental Evaluation of Sliding-Window Queries over Data Streams.
Online Random Shuffling of Large Database Tables.
Resource Discovery in a European Spatial Data Infrastructure.
Random Sampling for Continuous Streams with Arbitrary Updates.
Computing Iceberg Cubes by Top-Down and Bottom-Up Integration: The StarCubing Approach.
A Flexible Content Adaptation System Using a Rule-Based Approach.
Editorial: Revisiting the (Machine) Semantic Web: The Missing Layers for the Human Semantic Web.
Bottom-Up Extraction and Trust-Based Refinement of Ontology Metadata.
Mining Generalized Associations of Semantic Relations from Textual Web Content.
A Taxonomy Learning Method and Its Application to Characterize a Scientific Web Community.
RDFS(FA): Connecting RDF(S) and OWL DL.
Introducing Time into RDF.
Interoperability Support between MPEG-7/21 and OWL in DS-MIRF.
DR-Prolog: A System for Defeasible Reasoning with Rules and Ontologies on the Semantic Web.
A Flexible Ontology Reasoning Architecture for the Semantic Web.
An Adaptation of the Vector-Space Model for Ontology-Based Information Retrieval.
A Relation-Based Search Engine in Semantic Web.
A Semantic Web-Based Approach to Knowledge Management for Grid Applications.
A Requirements Driven Framework for Benchmarking Semantic Web Knowledge Base Systems.
From Wrapping to Knowledge.
A Component Model and Infrastructure for a Fluid Web.
K-Means+ID3: A Novel Method for Supervised Anomaly Detection by Cascading K-Means Clustering and ID3 Decision Tree Learning Methods.
Random-Walk Computation of Similarities between Nodes of a Graph with Application to Collaborative Recommendation.
The Google Similarity Distance.
Efficient Dissemination of Transaction-Consistent Data in Broadcast Environments.
HybMig: A Hybrid Approach to Dynamic Plan Migration for Continuous Queries.
Reverse Nearest Neighbors Search in Ad Hoc Subspaces.
Propositional Logic Constraint Patterns and Their Use in UML-Based Conceptual Modeling and Analysis.
Evaluating Variable-Length Markov Chain Models for Analysis of User Web Navigation Sessions.
Discovery of Periodic Patterns in Spatiotemporal Sequences.
Quality-Aware Sampling and Its Applications in Incremental Data Mining.
MESO: Supporting Online Decision Making in Autonomic Computing Systems.
Classifier Ensembles with a Random Linear Oracle.
An Exact Data Mining Method for Finding Center Strings and All Their Instances.
The Threshold Algorithm: From Middleware Systems to the Relational Engine.
Rank Aggregation for Automatic Schema Matching.
Efficient Revalidation of XML Documents.
Negative Samples Analysis in Relevance Feedback.
Practical Algorithms and Lower Bounds for Similarity Search in Massive Graphs.
An Efficient Web Page Change Detection System Based on an Optimized Hungarian Algorithm.
Scalable Delivery of Dynamic Content Using a Cooperative Edge Cache Grid.
Conditional Anomaly Detection.
Probe Minimization by Schedule Optimization: Supporting Top-K Queries with Expensive Predicates.
Indexing Spatio-Temporal Trajectories with Efficient Polynomial Approximations.
Multiquality Data Replication in Multimedia Databases.
Bayesian Networks for Knowledge-Based Authentication.
Anonymizing Classification Data for Privacy Preservation.
Rule Extraction from Support Vector Machines: A Sequential Covering Approach.
Mining Nonambiguous Temporal Patterns for Interval-Based Events.
Peer-to-Peer in Metric Space and Semantic Space.
Adaptive Index Utilization in Memory-Resident Structural Joins.
Continuous Nearest Neighbor Queries over Sliding Windows.
Building a Multiple-Criteria Negotiation Support System.
Economics-Driven Data Management: An Application to the Design of Tabular Data Sets.
Verification of Medical Guidelines Using Background Knowledge in Task Networks.
Credible Case-Based Inference Using Similarity Profiles.
Rough-Fuzzy C-Medoids Algorithm and Selection of Bio-Basis for Amino Acid Sequence Analysis.
The Concentration of Fractional Distances.
Enhancing the Effectiveness of Clustering with Spectra Analysis.
Efficient Computation of Iceberg Cubes by Bounding Aggregate Functions.
Efficient Approximate Query Processing in Peer-to-Peer Networks.
SPEX: Streamed and Progressive Evaluation of XPath.
Efficient Monitoring Algorithm for Fast News Alerts.
Top-k Monitoring in Wireless Sensor Networks.
Discovering and Exploiting Causal Dependencies for Robust Mobile Context-Aware Recommenders.
A Note on Linear Time Algorithms for Maximum Error Histograms.
Toward Exploratory Test-Instance-Centered Diagnosis in High-Dimensional Classification.
Hot Topic Extraction Based on Timeline Analysis and Multidimensional Sentence Modeling.
An Entropy Weighting k-Means Algorithm for Subspace Clustering of High-Dimensional Sparse Data.
Frequent Closed Sequence Mining without Candidate Maintenance.
Maintaining Strong Cache Consistency for the Domain Name System.
Efficient Skyline and Top-k Retrieval in Subspaces.
A Method for Estimating the Precision of Placename Matching.
Ontology-Based Service Representation and Selection.
A Family of Directional Relation Models for Extended Objects.
On Three Types of Covering-Based Rough Sets.
Localized Outlying and Boundary Data Detection in Sensor Networks.
Continuous Clustering of Moving Objects.
Compressed Hierarchical Mining of Frequent Closed Patterns from Dense Data Sets.
Discovering Frequent Generalized Episodes When Events Persist for Different Durations.
A Low-Granularity Classifier for Data Streams with Concept Drifts and Biased Class Distribution.
WhiteWater: Distributed Processing of Fast Streams.
Using Punctuation Schemes to Characterize Strategies for Querying over Data Streams.
A Generalized Associative Petri Net for Reasoning.
On the Optimal Robot Routing Problem in Wireless Sensor Networks.
On the Customization of Components: A Rule-Based Approach.
Topic Signature Language Models for Ad hoc Retrieval.
Engineering a Policy-Based System for Federated Healthcare Databases.
EIC Editorial: 2007 TKDE Editorial Board Changes.
Failure Detection in Large-Scale Internet Services by Principal Subspace Mapping.
An Evaluation of the Robustness of MTS for Imbalanced Data.
Community Mining from Signed Social Networks.
Clustering over Multiple Evolving Streams by Events and Correlations.
GrubJoin: An Adaptive, Multi-Way, Windowed Stream Join with Time Correlation-Aware CPU Load Shedding.
Efficiently Querying Large XML Data Repositories: A Survey.
Efficient Process of Top-k Range-Sum Queries over Multiple Streams with Minimized Global Error.
Using Ranked Nodes to Model Qualitative Judgments in Bayesian Networks.
MULS: A General Framework of Providing Multilevel Service Quality in Sequential Data Broadcasting.
Correction to "A Family of Directional Relation Models for Extended Objects".
TKDE Guidelines for Survey Papers.
Fast Nearest Neighbor Condensation for Large Data Sets Classification.
Graph-Based Analysis of Human Transfer Learning Using a Game Testbed.
Semisupervised Regression with Cotraining-Style Algorithms.
Evaluating Universal Quantification in XML.
Efficient and Scalable Algorithms for Inferring Likely Invariants in Distributed Systems.
Wildcard Search in Structured Peer-to-Peer Networks.
A Logical Formulation of Probabilistic Spatial Databases.
Approximate Query Processing in Cube Streams.
Optimal Scheduling and Placement of Internet Banner Advertisements.
Semisupervised Query Expansion with Minimal Feedback.
Distributed Nearest Neighbor-Based Condensation of Very Large Data Sets.
Top-Down Parameter-Free Clustering of High-Dimensional Categorical Data.
Maximal Biclique Subgraphs and Closed Pattern Pairs of the Adjacency Matrix: A One-to-One Correspondence and Mining Algorithms.
Combining Subclassifiers in Text Categorization: A DST-Based Solution and a Case Study.
To Select or To Weigh: A Comparative Study of Linear Combination Schemes for SuperParent-One-Dependence Estimators.
A Normalization Framework for Multimedia Databases.
Product Life-Cycle Metadata Modeling and Its Application with RDF.
Semantic-Aware and QoS-Aware Image Caching in Ad Hoc Networks.
Modeling Causal Reinforcement and Undermining for Efficient CPT Elicitation.
Preventing Location-Based Identity Inference in Anonymous Spatial Queries.
SRDA: An Efficient Algorithm for Large-Scale Discriminant Analysis.
Monitoring High-Dimensional Data for Failure Detection and Localization in Large-Scale Computing Systems.
Neural-Based Learning Classifier Systems.
Efficient Similarity Search over Future Stream Time Series.
Label Propagation through Linear Neighborhoods.
Discovering Frequent Agreement Subtrees from Phylogenetic Data.
Maximal Subspace Coregulated Gene Clustering.
An Exploratory Study of Database Integration Processes.
Watermarking Relational Databases Using Optimization-Based Techniques.
Visualization of Ontologies to Specify Semantic Descriptions of Services.
Eliciting Consumer Preferences Using Robust Adaptive Choice Questionnaires.
A Lazy Approach to Associative Classification.
On Modularity Clustering.
Learning a Maximum Margin Subspace for Image Retrieval.
A Web Usage Mining Framework for Mining Evolving User Profiles in Dynamic Web Sites.
Incremental Maintenance of Online Summaries Over Multiple Streams.
A Cost-Based Approach to Adaptive Resource Management in Data Stream Systems.
Online Index Recommendations for High-Dimensional Databases Using Query Workloads.
Semantic Ideation Learning for Agent-Based E-Brainstorming.
Distributed Suffix Tree Overlay for Peer-to-Peer Search.
Using Incremental PLSI for Threshold-Resilient Online Event Analysis.
DryadeParent, An Efficient and Robust Closed Attribute Tree Mining Algorithm.
Efficient Similarity Search in Nonmetric Spaces with Local Constant Embedding.
Materialized Sample Views for Database Approximation.
Long-Term Cross-Session Relevance Feedback Using Virtual Features.
On the Design of Distributed Object Placement and Load Balancing Strategies in Large-Scale Networked Multimedia Storage Systems.
A Lagrangian Approach for Multiple Personalized Campaigns.
A Rule-Based Object-Oriented OWL Reasoner.
Beyond Single-Page Web Search Results.
Characterizing the MVDs That Hold in a Connected Subtree of a Join Tree: A Correction.
The Efficacy of Commutativity-Based Semantic Locking in a Real-World Application.
A Framework for Mining Sequential Patterns from Spatio-Temporal Event Data Sets.
A Study of the Neighborhood Counting Similarity.
Clustering of Count Data Using Generalized Dirichlet Multinomial Distributions.
Distributed Identification of Top-l Inner Product Elements and its Application in a Peer-to-Peer Network.
Mining Weighted Association Rules without Preassigned Weights.
Semisupervised Clustering with Metric Learning using Relative Comparisons.
Adaptive Broadcasting for Similarity Queries in Wireless Content Delivery Systems.
Localized Co-Occurrence Model for Fast Approximate Search in 3D Structure Databases.
Watermill: An Optimized Fingerprinting System for Databases under Constraints.
Building toward Capability Specifications of Web Services Based on an Environment Ontology.
A Similarity Metric for Retrieval of Compressed Objects: Application for Mining Satellite Image Time Series.
Bagging with Adaptive Costs.
Explaining Classifications For Individual Instances.
Feature Extraction and Uncorrelated Discriminant Analysis for High-Dimensional Data.
Hierarchical Clustering of Time-Series Data Streams.
Improving Bayesian Network Structure Learning with Mutual Information-Based Node Ordering in the K2 Algorithm.
Text Clustering with Feature Selection by Using Statistical Data.
Time-Aware Web Users' Clustering.
Effective Generation of Data Broadcast Schedules with Different Allocation Numbers for Multiple Wireless Channels.
A Scrambling Method for Fingerprint Positioning Based on Temporal Diversity and Spatial Dependency.
Location Fingerprinting In A Decorrelated Space.
On Graph Features of Semantic Web Schemas.
Analyzing the Structure and Evolution of Massive Telecom Graphs.
C-TREND: Temporal Cluster Graphs for Identifying and Visualizing Trends in Multiattribute Transactional Data.
Algorithms for Storytelling.
An Efficient Clustering Scheme to Exploit Hierarchical Data in Network Traffic Analysis.
Bounded Approximation: A New Criterion for Dimensionality Reduction Approximation in Similarity Search.
Hardware-Enhanced Association Rule Mining with Hashing and Pipelining.
Truth Discovery with Multiple Conflicting Information Providers on the Web.
Probabilistic Group Nearest Neighbor Queries in Uncertain Databases.
A Signature-Based Indexing Method for Efficient Content-Based Retrieval of Relative Temporal Patterns.
Evolutionary Optimization of File Assignment for a Large-Scale Video-on-Demand System.
Grid Service Discovery with Rough Sets.
Editorial: TKDE Editorial Board Changes.
A Niching Memetic Algorithm for Simultaneous Clustering and Feature Selection.
Cluster Kernels: Resource-Aware Kernel Density Estimators over Streaming Data.
Ranked Reverse Nearest Neighbor Search.
Simultaneous Pattern and Data Clustering for Pattern Cluster Analysis.
Analyzing and Managing Role-Based Access Control Policies.
Integrating Data Warehouses with Web Data: A Survey.
Chaotic Time Series Prediction Using a Neuro-Fuzzy System with Time-Delay Coordinates.
Molecular Verification of Rule-Based Systems Based on DNA Computation.
Meshing Streaming Updates with Persistent Data in an Active Data Warehouse.
Streaming Time Series Summarization Using User-Defined Amnesic Functions.
Guest Editors' Introduction: Special Section on Intelligence and Security Informatics.
Protection of Database Security via Collaborative Inference Detection.
Privacy Protection Against Malicious Adversaries in Distributed Information Sharing Systems.
Efficient Remote Data Possession Checking in Critical Information Infrastructures.
Discovering and Explaining Abnormal Nodes in Semantic Graphs.
Mining Impact-Targeted Activity Patterns in Imbalanced Data.
Detecting Word Substitutions in Text.
A Statistical Language Modeling Approach to Online Deception Detection.
Sensor-Based Abnormal Human-Activity Detection.
Biometric Authentication for Border Control Applications.
A Thin-Plate Spline Calibration Model For Fingerprint Sensor Interoperability.
Inference of Security Hazards from Event Composition Based on Incomplete or Uncertain Information.
Contraflow Transportation Network Reconfiguration for Evacuation Route Planning.
On Bandwidth-Efficient Data Broadcast.
Ring Signature with Weak Linkability and Its Applications.
A General Model for Sequential Pattern Mining with a Progressive Database.
Affect Analysis of Web Forums and Blogs Using Correlation Ensembles.
Anonymization by Local Recoding in Data with Attribute Hierarchical Taxonomies.
Automatic Website Summarization by Image Content: A Case Study with Logo and Trademark Images.
Continuous k-Means Monitoring over Moving Objects.
Efficient Phrase-Based Document Similarity for Clustering.
IDD: A Supervised Interval Distance-Based Method for Discretization.
On Combining Neuro-Fuzzy Architectures with the Rough Set Theory to Solve Classification Problems with Incomplete Data.
Recommendation Method for Improving Customer Lifetime Value.
Text Document Preprocessing with the Bayes Formula for Classification Using the Support Vector Machine.
Cooperative Media Data Streaming with Scalable Video Coding.
GossipTrust for Fast Reputation Aggregation in Peer-to-Peer Networks.
Competitor Mining with the Web.
Kernel Uncorrelated and Regularized Discriminant Analysis: A Theoretical and Computational Study.
Mixed-Drove Spatiotemporal Co-Occurrence Pattern Mining.
Rotational Linear Discriminant Analysis Technique for Dimensionality Reduction.
The Discrete Basis Problem.
DiSC: Benchmarking Secure Chip DBMS.
Random Walks to Identify Anomalous Free-Form Spatial Scan Windows.
Schema Matching Using Interattribute Dependencies.
Toward Managing Uncertain Spatial Information for Situational Awareness Applications.
Knowledge Reuse Enhancement with Motional Visual Representation.
A Point Symmetry-Based Clustering Technique for Automatic Evolution of Clusters.
On Data Labeling for Clustering Categorical Data.
Mining Loosely Structured Motifs from Biological Data.
Bias and Controversy in Evaluation Systems.
Personalized Concept-Based Clustering of Search Engine Queries.
Agglomerative Fuzzy K-Means Clustering Algorithm with Selection of Number of Clusters.
Using Context to Improve Predictive Modeling of Customers in Personalization Applications.
Web People Search via Connection Analysis.
Modeling Image Data for Effective Indexing and Retrieval in Large General Image Databases.
TKDE 20(12) (December 2008) EIC Editorial: State of the Transactions.
Quantitative Inference by Qualitative Semantic Knowledge Mining with Bayesian Model Averaging.
Efficient Correlation Search from Graph Databases.
Novel Online Methods for Time Series Segmentation.
Scalable Filtering of Multiple Generalized-Tree-Pattern Queries over XML Streams.
Computation and Monitoring of Exclusive Closest Pairs.
Toward the Optimal Itinerary-Based KNN Query Processing in Mobile Sensor Networks.
Efficient Processing of Top-k Queries in Uncertain Databases with x-Relations.
Deriving Protocol Models from Imperfect Service Conversation Logs.
Nonthreshold-Based Event Detection for 3D Environment Monitoring in Sensor Networks.
A Virtual Ring Method for Building Small-World Structured P2P Overlays.
EIC Editorial: Introducing the New Editor-in-Chief and Four New Associate Editors.
New EIC Editorial.
Unsupervised Multiway Data Analysis: A Literature Survey.
Comparing Scores Intended for Ranking.
Online Skyline Analysis with Dynamic Preferences on Nominal Attributes.
Self-Learning Disk Scheduling.
Discriminative Training of the Hidden Vector State Model for Semantic Parsing.
Efficient Range Query Processing in Peer-to-Peer Systems.
SPOT Databases: Efficient Consistency Checking and Optimistic Selection in Probabilistic Spatial Databases.
Efficient Evaluation of Probabilistic Advanced Spatial Queries on Existentially Uncertain Data.
A Relation-Based Page Rank Algorithm for Semantic Web Search Engines.
CDNs Content Outsourcing via Generalized Communities.
Learning Image-Text Associations.
Decompositional Rule Extraction from Support Vector Machines by Active Learning.
Multiclass MTS for Simultaneous Feature Selection and Classification.
k-Anonymization with Minimal Loss of Information.
Cost-Based Predictive Spatiotemporal Join.
BMQ-Processor: A High-Performance Border-Crossing Event Detection Framework for Large-Scale Monitoring Applications.
Privacy-Preserving Kth Element Score over Vertically Partitioned Data.
Semantic Access to Multichannel M-Services.
Online Scheduling Sequential Objects with Periodicity for Dynamic Information Dissemination.
Storing and Indexing Spatial Data in P2P Systems.
Improving Personalization Solutions through Optimal Segmentation of Customer Bases.
Effective and Efficient Query Processing for Video Subsequence Identification.
Automatically Determining the Number of Clusters in Unlabeled Data Sets.
Efficient Processing of Metric Skyline Queries.
On the Effect of Location Uncertainty in Spatial Querying.
Distributed Skyline Retrieval with Low Bandwidth Consumption.
semQA: SPARQL with Idempotent Disjunction.
Detecting, Assessing and Monitoring Relevant Topics in Virtual Information Environments.
Distributional Features for Text Categorization.
The Development of Fuzzy Rough Sets with the Use of Structures and Algebras of Axiomatic Fuzzy Sets.
A Generic Local Algorithm for Mining Data Streams in Large Distributed Systems.
Compression and Aggregation for Logistic Regression Analysis in Data Cubes.
IMine: Index Support for Item Set Mining.
Mining Projected Clusters in High-Dimensional Spaces.
On the Design and Applicability of Distance Functions in High-Dimensional Data Space.
A Pure Nash Equilibrium-Based Game Theoretical Method for Data Replication across Multiple Servers.
Optimal Lot Sizing Policies For Sequential Online Auctions.
Multiscale Representations for Fast Pattern Matching in Stream Time Series.
Progressive Parametric Query Optimization.
Histogram-Based Global Load Balancing in Structured Peer-to-Peer Systems.
A Survey of Uncertain Data Algorithms and Applications.
Adapted One-versus-All Decision Trees for Data Stream Classification.
Bayes Vector Quantizer for Class-Imbalance Problem.
Catching the Trend: A Framework for Clustering Concept-Drifting Categorical Data.
GridVideo: A Practical Example of Nonscientific Application on the Grid.
Hierarchically Distributed Peer-to-Peer Document Clustering and Cluster Summarization.
Exact Knowledge Hiding through Database Extension.
GLIP: A Concurrency Control Protocol for Clipping Indexing.
Fast Query Point Movement Techniques for Large CBIR Systems.
Schema Vacuuming in Temporal Databases.
The Subgraph Similarity Problem.
EIC Editorial.
Guest Editors' Introduction: Knowledge and Data Engineering for E-Learning.
Clustering and Sequential Pattern Mining of Online Collaborative Learning Data.
Monitoring Online Tests through Data Visualization.
Communities and Emerging Semantics in Semantic Link Network: Discovery and Learning.
Toward a Fuzzy Domain Ontology Extraction Method for Adaptive e-Learning.
Open Smart Classroom: Extensible and Scalable Learning System in Smart Space Using Web Service Technology.
NNexus: An Automatic Linker for Collaborative Web-Based Corpora.
Effective Collaboration with Information Sharing in Virtual Universities.
Interactive Correction and Recommendation for Computer Language Learning and Training.
Subontology-Based Resource Management for Web-Based e-Learning.
Enhancing Learning Objects with an Ontology-Based Memory.
Providing Flexible Process Support to Project-Centered Learning.
Learning in an Ambient Intelligent World: Enabling Technologies and Practices.
An Implementation of the CORDRA Architecture Enhanced for Systematic Reuse of Learning Objects.
On the Expressive Power of the Relational Algebra on Finite Sets of Relation Pairs.
A Divide-and-Conquer Approach for Minimum Spanning Tree-Based Clustering.
Determining Attributes to Maximize Visibility of Objects.
Discovery of Structural and Functional Features in RNA Pseudoknots.
Predicting Missing Items in Shopping Carts.
Predictive Ensemble Pruning by Expectation Propagation.
Rough Cluster Quality Index Based on Decision Theory.
A Communication Perspective on Automatic Text Categorization.
Active Integrity Constraints for Database Consistency Maintenance.
Efficient Skyline Computation in Structured Peer-to-Peer Systems.
ANGEL: Enhancing the Utility of Generalization for Privacy Preserving Publication.
Introduction of New Associate Editors.
Lanczos Vectors versus Singular Vectors for Effective Dimension Reduction.
Multirelational k-Anonymity.
Olex: Effective Rule Learning for Text Categorization.
Ranking and Suggesting Popular Items.
Similarity-Profiled Temporal Association Mining.
Optimal-Location-Selection Query Processing in Spatial Databases.
Evaluating the Effectiveness of Personalized Web Search.
Extracting Takagi-Sugeno Fuzzy Rules with Interpretable Submodels via Regularization of Linguistic Modifiers.
Development of a Software Engineering Ontology for Multisite Software Development.
RiMOM: A Dynamic Multistrategy Ontology Alignment Framework.
Batch Mode Active Learning with Applications to Text Categorization and Image Retrieval.
Information-Theoretic Distance Measures for Clustering Validation: Generalization and Normalization.
Learning from Imbalanced Data.
Nonlinear Dimensionality Reduction with Local Spline Embedding.
Patch Alignment for Dimensionality Reduction.
Visible Reverse k-Nearest Neighbor Query Processing in Spatial Databases.
Result Merging Technique for Answering XPath Query over XSLT Transformed Data.
Optimization Techniques for Reactive Network Monitoring.
A Novel Bayes Model: Hidden Naive Bayes.
Approximate Distributed K-Means Clustering over a Peer-to-Peer Network.
Automating the Design and Construction of Query Forms.
Distributed View Divergence Control of Data Freshness in Replicated Database Systems.
estMax: Tracing Maximal Frequent Item Sets Instantly over Online Transactional Data Streams.
Reducing Redundancy in Subspace Clustering.
General Cost Models for Evaluating Dimensionality Reduction in High-Dimensional Spaces.
Granular Computing and Knowledge Reduction in Formal Contexts.
Large Margin Feature Weighting Method via Linear Programming.
Learning Heuristics for the Superblock Instruction Scheduling Problem.
A Dynamic Discretization Approach for Constructing Decision Trees with a Continuous Label.
A Novel Density-Based Clustering Framework by Using Level Set Method.
A Taxonomy of Similarity Mechanisms for Case-Based Reasoning.
Efficient Similarity Join over Multiple Stream Time Series.
Evaluating the Generation of Domain Ontologies in the Knowledge Puzzle Project.
Managing Frequent Updates in R-Trees for Update-Intensive Applications.
Nonlinear Dimension Reduction with Kernel Sliced Inverse Regression.
Performance of a Finite-State Machine Implementation of Iterative Cluster Labeling on Desktop and Mobile Computing Platforms.
The Cyclic Model Analysis on Sequential Patterns.
URBE: Web Service Retrieval Based on Similarity Evaluation.
Approximation Bounds for Minimum Information Loss Microaggregation.
A Model-Based Approach for Discrete Data Clustering and Feature Weighting Using MAP and Stochastic Complexity.
Clustering with Local and Global Regularization.
Continuous K-Means Monitoring with Low Reporting Cost in Sensor Networks.
Discovering Transitional Patterns and Their Significant Milestones in Transaction Databases.
Efficient Tree Structures for High Utility Pattern Mining in Incremental Databases.
Join of Multiple Data Streams in Sensor Networks.
Locating XML Documents in a Peer-to-Peer Network Using Distributed Hash Tables.
Pooling for Combination of Multilevel Forecasts.
Privacy-Preserving Tuple Matching in Distributed Databases.
Tuning On-Air Signatures for Balancing Performance and Confidentiality.
Local Kernel Regression Score for Selecting Features of High-Dimensional Data.
Manufacturing-Oriented Discrete Process Modeling Approach Using the Predicate Logic.
State of the Transactions Editorial.
Anonymous Query Processing in Road Networks.
Density Conscious Subspace Clustering for High-Dimensional Data.
Development of a Bayesian Framework for Determining Uncertainty in Receiver Operating Characteristic Curve Estimates.
Learning with Positive and Unlabeled Examples Using Topic-Sensitive PLSA.
LIGHT: A Query-Efficient Yet Low-Maintenance Indexing Scheme over DHTs.
MILD: Multiple-Instance Learning via Disambiguation.
Modeling Massive RFID Data Sets: A Gateway-Based Movement Graph Approach.
Object and Combination Shedding Schemes for Adaptive Media Workflow Execution.
The Dynamic Bloom Filters.
Aging Bloom Filter with Two Active Buffers for Dynamic Sets.
Bayesian Classifiers Programmed in SQL.
Deterministic Column-Based Matrix Decomposition.
A Reasoning System of Ternary Projective Relations.
A Unified Framework for Providing Recommendations in Social Tagging Systems Based on Ternary Semantic Analysis.
Dynamic Wavelet Synopses Management over Sliding Windows in Sensor Networks.
Energy- and Latency-Efficient Processing of Full-Text Searches on a Wireless Broadcast Stream.
Exploring Correlated Subspaces for Efficient Query Processing in Sparse Databases.
Filtering Data Streams for Entity-Based Continuous Queries.
FiVaTech: Page-Level Web Data Extraction from Template Pages.
Optimization of Linear Recursive Queries in SQL.
Structural and Role-Oriented Web Service Discovery with Taxonomies in OWL-S.
Uninterpreted Schema Matching with Embedded Value Mapping under Opaque Column Names and Data Values.
A Distance Measure Approach to Exploring the Rough Set Boundary Region for Attribute Reduction.
A General Framework of Time-Variant Bandwidth Allocation in the Data Broadcasting Environment.
Efficient Multidimensional Suppression for K-Anonymity.
Beyond Redundancies: A Metric-Invariant Method for Unsupervised Feature Selection.
Constrained Dimensionality Reduction Using a Mixed-Norm Penalty Function with Neural Networks.
Ensemble Rough Hypercuboid Approach for Classifying Cancers.
k-Anonymity in the Presence of External Databases.
PAM: An Efficient and Privacy-Aware Monitoring Framework for Continuously Moving Objects.
Ranked Query Processing in Uncertain Databases.
Spectral Anonymization of Data.
ViDE: A Vision-Based Approach for Deep Web Data Extraction.
Call for Papers: Cloud Data Management.
A Game Theoretic Approach for Simultaneous Compaction and Equipartitioning of Spatial Data Sets.
A Nonsupervised Learning Framework of Human Behavior Patterns Based on Sequential Actions.
Duplicate-Insensitive Order Statistics Computation over Data Streams.
Filter-Based Data Partitioning for Training Multiple Classifier Systems.
Learning to Adapt Web Information Extraction Knowledge and Discovering New Attributes via a Bayesian Approach.
Efficient Algorithm for Localized Support Vector Machine.
Probabilistic Reverse Nearest Neighbor Queries on Uncertain Data.
Prospective Infectious Disease Outbreak Detection Using Markov Switching Models.
Record Matching over Query Results from Multiple Web Databases.
The Tiled Bitmap Forensic Analysis Algorithm.
A Binary String Approach for Updates in Dynamic Ordered XML Data.
Automatic Ontology Matching via Upper Ontologies: A Systematic Evaluation.
Building a Rule-Based ClassifierA Fuzzy-Rough Set Approach.
Closing the Loop in Webpage Understanding.
False Negative Problem of Counting Bloom Filter.
Incremental Evaluation of Visible Nearest Neighbor Queries.
Incremental Maintenance of 2-Hop Labeling of Large Graphs.
Iso-Map: Energy-Efficient Contour Mapping in Wireless Sensor Networks.
Parallelizing Itinerary-Based KNN Query Processing in Wireless Sensor Networks.
The Impact of Diversity on Online Ensemble Learning in the Presence of Concept Drift.
Mining Predictive k-CNF Expressions.
Introduction to the Domain-Driven Data Mining Special Section.
Domain-Driven Data Mining: Challenges and Prospects.
Bridging Domains Using World Wide Knowledge for Transfer Learning.
Knowledge-Based Interactive Postmining of Association Rules Using Ontologies.
Logic-Based Pattern Discovery.
Asking Generalized Queries to Domain Experts to Improve Learning.
Domain-Driven Classification Based on Multiple Criteria and Multiple Constraint-Level Programming for Intelligent Credit Scoring.
Signaling Potential Adverse Drug Reactions from Administrative Health Databases.
Feature Selection Using f-Information Measures in Fuzzy Approximation Spaces.
d-Presence without Complete World Knowledge.
Privacy-Preserving Gradient-Descent Methods.
Dynamic Dissimilarity Measure for Support-Based Clustering.
Kernel Discriminant Learning for Ordinal Regression.
An UpDown Directed Acyclic Graph Approach for Sequential Pattern Mining.
Bregman Divergence-Based Regularization for Transfer Subspace Learning.
Closeness: A New Privacy Measure for Data Publishing.
Conic Programming for Multitask Learning.
Deriving Concept-Based User Profiles from Search Engine Logs.
Incremental and General Evaluation of Reverse Nearest Neighbors.
P2P Reputation Management Using Distributed Identities and Decentralized Recommendation Chains.
-Tree and the Quadtree for kNN and Distance Join Queries.
Probabilistic Topic Models for Learning Terminological Ontologies.
Superseding Nearest Neighbor Search on Uncertain Spatial Databases.
Guest Editor's Introduction to the Special Section on the IEEE International Conference on Data Engineering.
Projective Distribution of XQuery with Updates.
Towards an Effective XML Keyword Search.
Continuous Subgraph Pattern Search over Certain and Uncertain Graph Streams.
Adaptive Join Operators for Result Rate Optimization on Streaming Inputs.
Maintaining Recursive Views of Regions and Connectivity in Networks.
Histograms and Wavelets on Probabilistic Data.
Query Processing Using Distance Oracles for Spatial Networks.
BinRank: Scaling Dynamic Authority-Based Search Using Materialized Subgraphs.
Multimodal Fusion for Video Search Reranking.
Guest Editors' Introduction: Special Section on Mining Large Uncertain and Probabilistic Databases.
Mining Frequent Subgraph Patterns from Uncertain Graph Data.
Clustering Uncertain Data Using Voronoi Diagrams and R-Tree Index.
Scalable Probabilistic Similarity Ranking in Uncertain Databases.
Effectively Indexing the Uncertain Space.
An Information-Theoretic Foundation for the Measurement of Discrimination Information.
Completely Lazy Learning.
Credibility: How Agents Can Handle Unfair Third-Party Testimonies in Computational Trust Models.
Flexible Frameworks for Actionable Knowledge Discovery.
Managing Multidimensional Historical Aggregate Data in Unstructured P2P Networks.
Personalizing Web Directories with the Aid of Web Usage Data.
A Survey on Transfer Learning.
An Efficient Concept-Based Mining Model for Enhancing Text Clustering.
Adaptive Subspace Symbolization for Content-Based Video Detection.
Combating the Small Sample Class Imbalance Problem Using Feature Selection.
Enhanced Visual Analysis for Cluster Tendency Assessment and Data Partitioning.
Enriching One Taxonomy Using Another.
Heuristic Approaches for the Quartet Method of Hierarchical Clustering.
Nearest Surrounder Queries.
Non-Negative Matrix Factorization for Semisupervised Heterogeneous Data Coclustering.
The Context and the SitBAC Models for Privacy PreservationAn Experimental Comparison of Model Comprehension and Synthesis.
Guest Editors' Introduction: Rule Representation, Interchange, and Reasoning in Distributed, Heterogeneous Environments.
Defeasible Contextual Reasoning with Arguments in Ambient Intelligence.
A Rule-Based Trust Negotiation System.
Efficient Lazy Evaluation of Rule-Based Programs.
A Configurable Rete-OO Engine for Reasoning with Different Types of Imperfect Information.
Integrated Rule-Based Learning and Inference.
A Deductive Spreadsheet System for End Users.
A Novel Combination of Answer Set Programming with Description Logics for the Semantic Web.
A Guide to the Basic Logic Dialect for Rule Interchange on the Web.
Dictionary-Based Compression for Long Time-Series Similarity.
From t-Closeness-Like Privacy to Postrandomization via Information Theory.
Unsupervised Semantic Similarity Computation between Terms Using Web Documents.
Coclustering Multiple Heterogeneous Domains: Linear Combinations and Agreements.
Cross-Domain Learning from Multiple Sources: A Consensus Regularization Perspective.
Effective Determination of Mobile Agent Itineraries for Data Aggregation on Sensor Networks.
Efficient Routing of Subspace Skyline Queries over Highly Distributed Data.
Hiding Sequential and Spatiotemporal Patterns.
Instinct-Based Mating in Genetic Algorithms Applied to the Tuning of 1-NN Classifiers.
Multiobjective Neural Network Ensembles Based on Regularized Negative Correlation Learning.
Statistical Model Computation with UDFs.
Voting Systems with Trust Mechanisms in Cyberspace: Vulnerabilities and Defenses.
XCDSearch: An XML Context-Driven Search Engine.
Efficient Mining of Large Maximal Bicliques from 3D Symmetric Adjacency Matrix.
Using Proximity Search to Estimate Authority Flow.
EIC Editorial.
A Dual Framework and Algorithms for Targeted Online Data Delivery.
Classification Using Streaming Random Forests.
Coupling Logical Analysis of Data and Shadow Clustering for Partially Defined Positive Boolean Function Reconstruction.
Data Leakage Detection.
Decision Trees for Uncertain Data.
Efficient Periodicity Mining in Time Series Databases Using Suffix Trees.
Exploring Application-Level Semantics for Data Compression.
Missing Value Estimation for Mixed-Attribute Data Sets.
Privacy-Preserving OLAP: An Information-Theoretic Approach.
The World in a Nutshell: Concise Range Queries.
Anonymous Publication of Sensitive Transactional Data.
CoFiDS: A Belief-Theoretic Approach for Automated Collaborative Filtering.
Collaborative Filtering with Personalized Skylines.
Constrained Skyline Query Processing against Distributed Data Sites.
Inconsistency-Tolerant Integrity Checking.
Initialization and Restart in Stochastic Local Search: Computing a Most Probable Explanation in Bayesian Networks.
Load Shedding in Mobile Systems with MobiQual.
Mining Group Movement Patterns for Tracking Moving Objects Efficiently.
Mining Iterative Generators and Representative Rules for Software Specification Discovery.
Straggler Identification in Round-Trip Data Streams via Newton's Identities and Invertible Bloom Filters.
Temporal Data Clustering via Weighted Clustering Ensemble with Different Representations.
A Fast Multiple Longest Common Subsequence (MLCS) Algorithm.
A Fuzzy Self-Constructing Feature Clustering Algorithm for Text Classification.
A Generic Multilevel Architecture for Time Series Prediction.
Efficient Relevance Feedback for Content-Based Image Retrieval by Mining User Navigation Patterns.
Efficient Techniques for Online Record Linkage.
Experience Transfer for the Configuration Tuning in Large-Scale Computing Systems.
Extended XML Tree Pattern Matching: Theories and Algorithms.
Optimizing Resource Conflicts in Workflow Management Systems.
Ranking Spatial Data by Quality Preferences.
Selecting Attributes for Sentiment Classification Using Feature Relation Networks.
The CoQUOS Approach to Continuous Queries in Unstructured Overlays.
A Link Analysis Extension of Correspondence Analysis for Mining Relational Databases.
A Personalized Ontology Model for Web Information Gathering.
Answering Frequent Probabilistic Inference Queries in Databases.
Discovering Activities to Recognize and Track in a Smart Environment.
Effective Navigation of Query Results Based on Concept Hierarchies.
Estimating and Enhancing Real-Time Data Service Delays: Control-Theoretic Approaches.
Finding Correlated Biclusters from Gene Expression Data.
IR-Tree: An Efficient Index for Geographic Document Search.
Learning Semi-Riemannian Metrics for Semisupervised Feature Extraction.
TEXT: Automatic Template Extraction from Heterogeneous Web Pages.
Text Clustering with Seeds Affinity Propagation.
Some Remarks on the Paper "semQA: SPARQL with Idempotent Disjunction".
Authenticated Multistep Nearest Neighbor Search.
Branch-and-Bound for Model Selection and Its Computational Complexity.
Cosdes: A Collaborative Spam Detection System with a Novel E-Mail Abstraction Scheme.
Discovering Conditional Functional Dependencies.
Intertemporal Discount Factors as a Measure of Trustworthiness in Electronic Commerce.
Mining Discriminative Patterns for Classifying Trajectories on Road Networks.
Pareto-Based Dominant Graph: An Efficient Indexing Structure to Answer Top-K Queries.
RFID Data Processing in Supply Chain Management Using a Path Encoding Scheme.
Semantic Knowledge-Based Framework to Improve the Situation Awareness of Autonomous Underwater Vehicles.
SwiftRule: Mining Comprehensible Classification Rules for Time Series Analysis.
When Does Cotraining Work in Real Data?
A Machine Learning Approach for Identifying Disease-Treatment Relations in Short Texts.
Adaptive Cluster Distance Bounding for High-Dimensional Indexing.
Automatic Discovery of Personal Name Aliases from the Web.
Automatic Enrichment of Semantic Relation Network and Its Application to Word Sense Disambiguation.
Classification and Novel Class Detection in Concept-Drifting Data Streams under Time Constraints.
Design and Implementation of an Intrusion Response System for Relational Databases.
Knowledge Discovery in Services (KDS): Aggregating Software Services to Discover Enterprise Mashups.
Locally Consistent Concept Factorization for Document Clustering.
Mining Cluster-Based Temporal Mobile Sequential Patterns in Location-Based Service Environments.
On Computing Farthest Dominated Locations.
Seeking Quality of Web Service Composition in a Semantic Dimension.
A Hidden Topic-Based Framework toward Building Applications with Short Web Documents.
A Web Search Engine-Based Approach to Measure Semantic Similarity between Words.
Flexible and Efficient Resolution of Skyline Query Size Constraints.
Graph Pattern Matching: A Join/Semijoin Approach.
Higher Order Nave Bayes: A Novel Non-IID Approach to Text Classification.
KEMB: A Keyword-Based XML Message Broker.
myOLAP: An Approach to Express and Evaluate OLAP Preferences.
Processing of Continuous Location-Based Range Queries on Moving Objects in Road Networks.
Random k-Labelsets for Multilabel Classification.
Reducing the Loss of Information through Annealing Text Distortion.
Trace-Oriented Feature Analysis for Large-Scale Text Data Dimension Reduction.
Guest Editors' Introduction to the Special Section on the 26th International Conference on Data Engineering.
Efficient Top-k Approximate Subtree Matching in Small Memory.
Usher: Improving Data Quality with Dynamic Forms.
Efficient and Accurate Discovery of Patterns in Sequence Data Sets.
Frequent Item Computation on a Chip.
Continuous Monitoring of Distance-Based Range Queries.
Differential Privacy via Wavelet Transforms.
Monochromatic and Bichromatic Reverse Top-k Queries.
Energy Time Series Forecasting Based on Pattern Sequence Similarity.
Integration of the HL7 Standard in a Multiagent System to Support Personalized Access to e-Health Services.
Making Aggregation Work in Uncertain and Probabilistic Databases.
Comprehensive Citation Index for Research Networks.
Guest Editor's Introduction: Cloud Data Management.
Optimizing Multiway Joins in a Map-Reduce Environment.
MAP-JOIN-REDUCE: Toward Scalable and Efficient Data Analysis on Large Clusters.
Heuristics-Based Query Processing for Large RDF Graphs Using Cloud Computing.
State Monitoring in Cloud Datacenters.
Optimal Service Pricing for a Cloud Cache.
A Pattern Mining Approach to Sensor-Based Human Activity Recognition.
A Semantics-Based Approach for Speech Annotation of Images.
Efficient Algorithms for Summarizing Graph Patterns.
Laplacian Regularized Gaussian Mixture Model for Data Clustering.
Reasoning about Distributed Knowledge-Transforming Peer Interactions.
A Privacy-Preserving Remote Data Integrity Checking Protocol with Data Dynamics and Public Verifiability.
A Cumulative Belief Degree-Based Approach for Missing Values in Nuclear Safeguards Evaluation.
Alpha-Level Aggregation: A Practical Approach to Type-1 OWA Operation for Aggregating Uncertain Information with Applications to Breast Cancer Treatments.
Efficient Evaluation of Continuous Text Search Queries.
Efficient Hidden Vector Encryption for Conjunctive Queries on Encrypted Data.
Estimating the Helpfulness and Economic Impact of Product Reviews: Mining Text and Reviewer Characteristics.
Exact Top-K Queries in Wireless Sensor Networks.
Group Enclosing Queries.
Optimal Symbol Alignment Distance: A New Distance for Sequences of Symbols.
Relevance-Based Retrieval on Hidden-Web Text Databases without Ranking Support.
Static and Dynamic Delegation in the Role Graph Model.
XPath Query Relaxation through Rewriting Rules.
A Survey on Graphical Methods for Classification Predictive Performance Evaluation.
Energy Efficient Data Access in Mobile P2P Networks.
Gold Standard Evaluation of Ontology Learning Methods through Ontology Transformation and Alignment.
Kernelized Fuzzy Rough Sets and Their Applications.
Improving Classifier Performance Using Data with Different Taxonomies.
k-Anonymization in the Presence of Publisher Preferences.
Multiresolution Web Link Analysis Using Generalized Link Relations.
On the Design and Analysis of the Privacy-Preserving SVM Classifier.
Similarity Join Processing on Uncertain Data Streams.
What is Unequal among the Equals? Ranking Equivalent Rules from Gene Expression Data.
Approximate Aggregations in Structured P2P Networks.
Supporting Pattern-Matching Queries over Trajectories on Road Networks.
Guest Editors Introduction: Special Section on Keyword Search on Structured Data.
SPARK2: Top-k Keyword Query in Relational Databases.
Finding Top-k Answers in Keyword Search over Relational Databases Using Tuple Units.
Efficient Keyword-Based Search for Top-K Cells in Text Cube.
Returning Clustered Results for Keyword Search on XML Documents.
A Fuzzy Logic Approach to Wrapping PDF Documents.
A Spectrum-Based Framework for Quantifying Randomness of Social Networks.
Anomalous Window Discovery for Linear Intersecting Paths.
Materialization and Decomposition of Dataspaces for Efficient Search.
On Producing High and Early Result Throughput in Multijoin Query Plans.
Semantics of Ranking Queries for Probabilistic Data.
A Framework for Learning Comprehensible Theories in XML Document Classification.
CoCITe - Coordinating Changes in Text.
Effective Pattern Discovery for Text Mining.
Efficient Processing of Uncertain Events in Rule-Based Systems.
Fractal-Based Intrinsic Dimension Estimation and Its Application in Dimensionality Reduction.
Identifying Evolving Groups in Dynamic Multimode Networks.
Incremental Information Extraction Using Relational Databases.
Labeling Dynamic XML Documents: An Order-Centric Approach.
Learning a Propagable Graph for Semisupervised Learning: Classification and Regression.
Mutual Information-Based Supervised Attribute Clustering for Microarray Sample Classification.
SPIRE: Efficient Data Inference and Compression over RFID Streams.
Topic Mining over Asynchronous Text Sequences.
TSCAN: A Content Anatomy Approach to Temporal Topic Summarization.
State of the Journal.
A Multidimensional Sequence Approach to Measuring Tree Similarity.
Agglomerative Mean-Shift Clustering.
Answering General Time-Sensitive Queries.
BibPro: A Citation Parser Based on Sequence Alignment.
Discover Dependencies from Data - A Review.
Effective and Efficient Shape-Based Pattern Detection over Streaming Time Series.
Mining Low-Support Discriminative Patterns from Dense and High-Dimensional Data.
On Group Nearest Group Query Processing.
On the Deep Order-Preserving Submatrix Problem: A Best Effort Approach.
On the Spectral Characterization and Scalable Mining of Network Communities.
Outsourced Similarity Search on Metric Data Assets.
Privacy Preserving Decision Tree Learning Using Unrealized Data Sets.
-Norm.
A Framework for Similarity Search of Time Series Cliques with Natural Relations.
A Genetic Programming Approach to Record Deduplication.
A Link-Based Cluster Ensemble Approach for Categorical Data Clustering.
A Probabilistic Scheme for Keyword-Based Incremental Query Construction.
Efficiently Indexing Large Sparse Graphs for Similarity Search.
Extending Attribute Information for Small Data Set Classification.
Feature Selection Based on Class-Dependent Densities for High-Dimensional Binary Data.
Learning Bregman Distance Functions for Semi-Supervised Clustering.
Measuring the Sky: On Computing Data Cubes via Skylining the Measures.
On the Complexity of View Update Analysis and Its Application to Annotation Propagation.
Publishing Search Logs - A Comparative Study of Privacy Guarantees.
Resilient Identity Crime Detection.
ROAD: A New Spatial Object Search Framework for Road Networks.
Slicing: A New Approach for Privacy Preserving Data Publishing.
A Variational Bayesian Framework for Clustering with Multiple Graphs.
Annimos: An LP-Based Approach for Anonymizing Weighted Social Network Graphs.
Cluster-Oriented Ensemble Classifier: Impact of Multicluster Characterization on Ensemble Classifier Learning.
DDD: A New Ensemble Approach for Dealing with Concept Drift.
Fast Elastic Peak Detection for Mass Spectrometry Data Mining.
Fuzzy Orders-of-Magnitude-Based Link Analysis for Qualitative Alias Detection.
Holistic Top-k Simple Shortest Path Join in Graphs.
Horizontal Aggregations in SQL to Prepare Data Sets for Data Mining Analysis.
Optimizing Bloom Filter Settings in Peer-to-Peer Multikeyword Searching.
Manifold Adaptive Experimental Design for Text Categorization.
Mining Online Reviews for Predicting Sales Performance: A Case Study in the Movie Domain.
Practical Efficient String Mining.
Ranking Model Adaptation for Domain-Specific Search.
Tree-Based Mining for Discovering Patterns of Human Interaction in Meetings.
A Framework for Personal Mobile Commerce Pattern Mining and Prediction.
A Query Formulation Language for the Data Web.
A Temporal Pattern Search Algorithm for Personal History Event Visualization.
An Efficient Formulation of the Improved Visual Assessment of Cluster Tendency (iVAT) Algorithm.
Anomaly Detection for Discrete Sequences: A Survey.
Continuous Top-k Dominating Queries.
Creating Evolving User Behavior Profiles Automatically.
D-Cache: Universal Distance Cache for Metric Access Methods.
Efficient Fuzzy Type-Ahead Search in XML Data.
Improving Aggregate Recommendation Diversity Using Ranking-Based Techniques.
Organizing User Search Histories.
Semi-Supervised Maximum Margin Clustering with Pairwise Constraints.
Synthesizing Ontology Alignment Methods Using the Max-Sum Algorithm.
Understanding Errors in Approximate Distributed Latent Dirichlet Allocation.
A Knowledge-Driven Approach to Activity Recognition in Smart Homes.
A Unified Probabilistic Framework for Name Disambiguation in Digital Library.
Clustering with Multiviewpoint-Based Similarity Measure.
Document Clustering in Correlation Similarity Measure Space.
Efficient Extended Boolean Retrieval.
Locally Discriminative Coclustering.
Low-Rank Kernel Matrix Factorization for Large-Scale Evolutionary Clustering.
Mining Web Graphs for Recommendations.
Query Planning for Continuous Aggregation Queries over a Network of Data Aggregators.
Scalable Learning of Collective Behavior.
Scalable Scheduling of Updates in Streaming Data Warehouses.
Using Rule Ontology in Repeated Rule Acquisition from Similar Web Sites.
Visual Role Mining: A Picture Is Worth a Thousand Roles.
Weakly Supervised Joint Sentiment-Topic Detection from Text.
Software Fault Prediction Using Quad Tree-Based K-Means Clustering Algorithm.
A Decision-Theoretic Framework for Numerical Attribute Value Reconciliation.
A Look-Ahead Approach to Secure Multiparty Protocols.
Combining Tag and Value Similarity for Data Extraction and Alignment.
Continuous Detour Queries in Spatial Networks.
Dense Subgraph Extraction with Application to Community Detection.
Dynamic In-Page Logging for B-tree Index.
Efficient Computation of Range Aggregates against Uncertain Location-Based Queries.
Energy-Efficient Reverse Skyline Query Processing over Wireless Sensor Networks.
Evaluating Path Queries over Frequently Updated Route Collections.
Model-Based Method for Projective Clustering.
Optimizing the Calculation of Conditional Probability Tables in Hybrid Bayesian Networks Using Binary Factorization.
Saturn: Range Queries, Load Balancing and Fault Tolerance in DHT Data Systems.
Segmentation and Sampling of Moving Object Trajectories Based on Representativeness.
A Performance Anomaly Detection and Analysis Framework for DBMS Development.
Adding Temporal Constraints to XML Schema.
Coupled Behavior Analysis with Applications.
Data Mining for XML Query-Answering Support.
Discovery of Delta Closed Patterns and Noninduced Patterns from Sequences.
Discriminative Feature Selection by Nonparametric Bayes Error Minimization.
EDISC: A Class-Tailored Discretization Technique for Rule-Based Classification.
Efficient and Progressive Algorithms for Distributed Skyline Queries over Uncertain Data.
Energy Efficient Schemes for Accuracy-Guaranteed Sensor Data Aggregation Using Scalable Counting.
Extending Recommender Systems for Disjoint User/Item Sets: The Conference Recommendation Problem.
Maximum Ambiguity-Based Sample Selection in Fuzzy Decision Tree Induction.
Protecting Location Privacy against Location-Dependent Attacks in Mobile Services.
Shape Sensitive Geometric Monitoring.
A Survey of Indexing Techniques for Scalable Record Linkage and Deduplication.
Distributed Line Graphs: A Universal Technique for Designing DHTs Based on Arbitrary Regular Graphs.
Efficient Iceberg Query Evaluation Using Compressed Bitmap Index.
Efficient Multidimensional Fuzzy Search for Personal Information Management Systems.
Enabling Multilevel Trust in Privacy Preserving Data Mining.
Evaluating Tag-Based Preference Obfuscation Systems.
Flag Commit: Supporting Efficient Transaction Recovery in Flash-Based DBMSs.
Indexing Uncertain Data in General Metric Spaces.
Mining Social Emotions from Affective Text.
One Size Does Not Fit All: Toward User- and Query-Dependent Ranking for Web Databases.
Particle Competition and Cooperation in Networks for Semi-Supervised Learning.
Toward Private Joins on Outsourced Data.
Using Graphics Processors for High Performance SimRank Computation.
Computing Structural Statistics by Keywords in Databases.
Data Cube Materialization and Mining over MapReduce.
Exact In-Network Aggregation with Integrity and Confidentiality.
Finding Top-k Preferable Products.
Knowledge Transfer with Low-Quality Data: A Feature Extraction Issue.
Reassessing Top-Down Join Enumeration.
Design Independent Query Interfaces.
Subscriber Assignment for Wide-Area Content-Based Publish/Subscribe.
Decentralized Probabilistic Text Clustering.
Entity Synonyms for Structured Web Search.
Increasing Retrieval Quality in Conversational Recommenders.
Joint Top-K Spatial Keyword Query Processing.
Scalable and Parallel Boosting with MapReduce.
A Lightweight Algorithm for Message Type Extraction in System Application Logs.
A Lightweight Workbench for Database Benchmarking, Experimentation, and Implementation.
An Information-Preserving Watermarking Scheme for Right Protection of EMR Systems.
An Unsupervised Approach for Person Name Bipolarization Using Principal Component Analysis.
Cascading Spatio-Temporal Pattern Discovery.
Energy-Aware Set-Covering Approaches for Approximate Data Collection in Wireless Sensor Networks.
Holistic Boolean-Twig Pattern Matching for Efficient XML Query Processing.
Mining Distinction and Commonality across Multiple Domains Using Generative Model for Text Classification.
Multiview Semi-Supervised Learning with Consensus.
Rank Entropy-Based Decision Trees for Monotonic Classification.
Redistricting Using Constrained Polygonal Clustering.
Sample Pair Selection for Attribute Reduction with Rough Set.
Scalable Iterative Graph Duplicate Detection.
Computing Exact Skyline Probabilities for Uncertain Databases.
Constructing a New-Style Conceptual Model of Brain Data for Systematic Brain Informatics.
Cost-Aware Rank Join with Random and Sorted Access.
Discovering the Most Influential Sites over Uncertain Data: A Rank-Based Approach.
Efficient Mining of Frequent Item Sets on Large Uncertain Databases.
Hybrid Generative/Discriminative Approaches for Proportional Data Modeling and Classification.
Joint Optimization of Index Freshness and Coverage in Real-Time Search Engines.
Mining Bucket Order-Preserving SubMatrices in Gene Expression Data.
Network Similarity Decomposition (NSD): A Fast and Scalable Approach to Network Alignment.
Processing and Evaluating Partial Tree Pattern Queries on XML Data.
Query Representation through Lexical Association for Information Retrieval.
Querying Uncertain Minimum in Wireless Sensor Networks.
Subontology Extraction Using Hyponym and Hypernym Closure on is-a Directed Acyclic Graphs.
Erratum to "Mining Distinction and Commonality across Multiple Domains Using Generative Model for Text Classification".
A Fast Clustering-Based Feature Subset Selection Algorithm for High-Dimensional Data.
A Graph-Based Consensus Maximization Approach for Combining Multiple Supervised and Unsupervised Models.
A Survey of XML Tree Patterns.
Automatic Semantic Content Extraction in Videos Using a Fuzzy Ontology and Rule-Based Model.
Clustering Sentence-Level Text Using a Novel Fuzzy Relational Clustering Algorithm.
Distributed Processing of Probabilistic Top-k Queries in Wireless Sensor Networks.
Evaluating Data Reliability: An Evidential Answer with Application to a Web-Enabled Data Warehouse.
Large Graph Analysis in the GMine System.
Maximum Likelihood Estimation from Uncertain Data in the Belief Function Framework.
Nonadaptive Mastermind Algorithms for String and Vector Databases, with Case Studies.
On the Recovery of R-Trees.
Ontology Matching: State of the Art and Future Challenges.
Ranking on Data Manifold with Sink Points.
Region-Based Foldings in Process Discovery.
Relationships between Diversity of Classification Ensembles and Single-Class Performance Measures.
T-Drive: Enhancing Driving Directions with Taxi Drivers' Intelligence.
A Generalized Flow-Based Method for Analysis of Implicit Relationships on Wikipedia.
A Proxy-Based Approach to Continuous Location-Based Spatial Queries in Mobile Environments.
A Rough-Set-Based Incremental Approach for Updating Approximations under Dynamic Maintenance Environments.
A System to Filter Unwanted Messages from OSN User Walls.
AML: Efficient Approximate Membership Localization within a Web-Based Join Framework.
Anonymization of Centralized and Distributed Social Networks by Sequential Clustering.
Clustering Large Probabilistic Graphs.
Detecting Intrinsic Loops Underlying Data Manifold.
Event Tracking for Real-Time Unaware Sensitivity Analysis (EventTracker).
Fast Activity Detection: Indexing for Temporal Stochastic Automaton-Based Activity Models.
Finding Rare Classes: Active Learning with Generative and Discriminative Models.
Halite: Fast and Scalable Multiresolution Local-Correlation Clustering.
k-Pattern Set Mining under Constraints.
Minimally Supervised Novel Relation Extraction Using a Latent Relational Mapping.
Mining User Queries with Markov Chains: Application to Online Image Retrieval.
Reinforced Similarity Integration in Image-Rich Information Networks.
Supporting Search-As-You-Type Using SQL in Databases.
Simple Hybrid and Incremental Postpruning Techniques for Rule Induction.
-Diverse Nearest Neighbors Browsing for Multidimensional Data.
A Bound on Kappa-Error Diagrams for Analysis of Classifier Ensembles.
A New Algorithm for Inferring User Search Goals with Feedback Sessions.
Annotating Search Results from Web Databases.
Building a Scalable Database-Driven Reverse Dictionary.
Discovering Temporal Change Patterns in the Presence of Taxonomies.
Extending BCDM to Cope with Proposals and Evaluations of Updates.
Facilitating Effective User Navigation through Website Structure Improvement.
Information-Theoretic Outlier Detection for Large-Scale Categorical Data.
Modeling and Solving Distributed Configuration Problems: A CSP-Based Approach.
On Similarity Preserving Feature Selection.
Protecting Sensitive Labels in Social Network Data Anonymization.
Robust Module-Based Data Management.
Sampling Online Social Networks.
Supporting Flexible, Efficient, and User-Interpretable Retrieval of Similar Time Series.
The Minimum Consistent Subset Cover Problem: A Minimization View of Data Mining.
Transductive Multilabel Learning via Label Set Propagation.
A Method for Mining Infrequent Causal Associations and Its Application in Finding Adverse Drug Reaction Signal Pairs.
A Survey of Discretization Techniques: Taxonomy and Empirical Analysis in Supervised Learning.
Clustering Uncertain Data Based on Probability Distribution Similarity.
Efficient Evaluation of SUM Queries over Probabilistic Data.
Efficient Service Skyline Computation for Composite Service Selection.
Finding Probabilistic Prevalent Colocations in Spatially Uncertain Data Sets.
Fuzzy Web Data Tables Integration Guided by an Ontological and Terminological Resource.
PMSE: A Personalized Mobile Search Engine.
Range-Based Skyline Queries in Mobile Environments.
Skyline Processing on Distributed Vertical Decompositions.
Spatial Query Integrity with Voronoi Neighbors.
Supporting Pattern-Preserving Anonymization for Time-Series Data.
Synchronization-Inspired Partitioning and Hierarchical Clustering.
Transfer across Completely Different Feature Spaces via Spectral Embedding.
Tweet Analysis for Real-Time Event Detection and Earthquake Reporting System Development.
TW-k-Means: Automated Two-Level Variable Weighting Clustering Algorithm for Multiview Data.
U-Skyline: A New Skyline Query for Uncertain Databases.
A Novel Profit Maximizing Metric for Measuring Classification Performance of Customer Churn Prediction Models.
A Predictive-Reactive Method for Improving the Robustness of Real-Time Data Services.
Achieving Data Privacy through Secrecy Views and Null-Based Virtual Updates.
Co-Occurrence-Based Diffusion for Expert Search on the Web.
Efficient All Top-$(k)$ Computation - A Unified Solution for All Top-$(k)$, Reverse Top-$(k)$ and Top-$(m)$ Influential Queries.
Efficient and Effective Duplicate Detection in Hierarchical Data.
Failure-Aware Cascaded Suppression in Wireless Sensor Networks.
Multiview Partitioning via Tensor Methods.
Novel Biobjective Clustering (BiGC) Based on Cooperative Game Theory.
On Generalizable Low False-Positive Learning Using Asymmetric Support Vector Machines.
Optimal Route Queries with Arbitrary Order Constraints.
Pay-As-You-Go Entity Resolution.
Single-Database Private Information Retrieval from Fully Homomorphic Encryption.
Toward SWSs Discovery: Mapping from WSDL to OWL-S Based on Ontology Search and Standardization Engine.
Trace Ratio Optimization-Based Semi-Supervised Nonlinear Dimensionality Reduction for Marginal Manifold Visualization.
Update Summarization via Graph-Based Sentence Ranking.
Change Detection in Streaming Multivariate Data Using Likelihood Detectors.
Coping with Events in Temporal Relational Databases.
Cutting Plane Training for Linear Support Vector Machines.
Successive Group Selection for Microaggregation.
Errata Corrige on "Modeling and Computing Ternary Projective Relations between Regions".
A Survival Modeling Approach to Biomedical Search Result Diversification Using Wikipedia.
Centroid-Based Actionable 3D Subspace Clustering.
Constrained Text Coclustering with Supervised and Unsupervised Constraints.
Crowdsourced Trace Similarity with Smartphones.
Customized Policies for Handling Partial Information in Relational Databases.
Decision Trees for Mining Data Streams Based on the McDiarmid's Bound.
Discovering Characterizations of the Behavior of Anomalous Subpopulations.
FoCUS: Learning to Crawl Web Forums.
Improving Word Similarity by Augmenting PMI with Estimates of Word Polysemy.
Incentive Compatible Privacy-Preserving Data Analysis.
Nonnegative Matrix Factorization: A Comprehensive Review.
On Identifying Critical Nuggets of Information during Classification Tasks.
Radio Database Compression for Accurate Energy-Efficient Localization in Fingerprinting Systems.
Semi-Supervised Nonlinear Hashing Using Bootstrap Sequential Projection Learning.
Spatial Approximate String Search.
SVStream: A Support Vector-Based Algorithm for Clustering Data Streams.
The Move-Split-Merge Metric for Time Series.
A User-Friendly Patent Search Paradigm.
A Methodology for Direct and Indirect Discrimination Prevention in Data Mining.
Anomaly Detection via Online Oversampling Principal Component Analysis.
CDAMA: Concealed Data Aggregation Scheme for Multiple Applications in Wireless Sensor Networks.
Classification and Adaptive Novel Class Detection of Feature-Evolving Data Streams.
Comparable Entity Mining from Comparative Questions.
Cross-Space Affinity Learning with Its Application to Movie Recommendation.
Distributed Strategies for Mining Outliers in Large Data Sets.
)-Trees.
Inferring Statistically Significant Hidden Markov Models.
Lineage Encoding: An Efficient Wireless XML Streaming Supporting Twig Pattern Queries.
MKBoost: A Framework of Multiple Kernel Boosting.
Mining Order-Preserving Submatrices from Data with Repeated Measurements.
Modeling Noisy Annotated Data with Application to Social Annotation.
Multiparty Access Control for Online Social Networks: Model and Mechanisms.
On the Analytical Properties of High-Dimensional Randomization.
TACI: Taxonomy-Aware Catalog Integration.
The Skyline of a Probabilistic Relation.
Unsupervised Hybrid Feature Extraction Selection for High-Dimensional Non-Gaussian Data Clustering with Variational Inference.
Editorial [2012 & 2013 Associate Editors].
A Context-Based Word Indexing Model for Document Summarization.
A Segmentation and Graph-Based Video Sequence Matching Method for Video Copy Detection.
Cross-Domain Sentiment Classification Using a Sentiment Sensitive Thesaurus.
Determining $(k)$-Most Demanding Products with Maximum Expected Number of Total Customers.
Dirichlet Process Mixture Model for Document Clustering with Feature Partition.
Discriminative Nonnegative Spectral Clustering with Out-of-Sample Extension.
Efficient Algorithms for Mining High Utility Itemsets from Transactional Databases.
Entity Translation Mining from Comparable Corpora: Combining Graph Mapping with Corpus Latent Features.
Harnessing Folksonomies to Produce a Social Classification of Resources.
Optimizing Multi-Top-k Queries over Uncertain Data Streams.
Prequery Discovery of Domain-Specific Query Forms: A Survey.
Preventing Private Information Inference Attacks on Social Networks.
Principal Composite Kernel Feature Analysis: Data-Dependent Kernel Approach.
Revealing Density-Based Clustering Structure from the Core-Connected Tree of a Network.
Secure Provenance Transmission for Streaming Data.
The Adaptive Clustering Method for the Long Tail Problem of Recommender Systems.
VChunkJoin: An Efficient Algorithm for Edit Similarity Joins.
A Formalism and Method for Representing and Reasoning with Process Models Authored by Subject Matter Experts.
A Similarity Measure for Comparing XACML Policies.
A Survey on Region Extractors from Web Documents.
Approximate Algorithms for Computing Spatial Distance Histograms with Accuracy Guarantees.
Benchmarking Data Exchange among Semantic-Web Ontologies.
COSAC: A Framework for Combinatorial Statistical Analysis on Cloud.
Discrete Elastic Inner Vector Spaces with Application to Time Series and Sequence Mining.
Generative Models for Item Adoptions Using Social Correlation.
KSQ: Top-(k) Similarity Query on Uncertain Trajectories.
Latent Structured Perceptrons for Large-Scale Learning with Hidden Information.
Managing Structured and Semistructured RDF Data Using Structure Indexes.
Mining Graph Topological Patterns: Finding Covariations among Vertex Descriptors.
Omnivariate Rule Induction Using a Novel Pairwise Statistical Test.
ReFinder: A Context-Based Information Refinding System.
Scalable Diversified Ranking on Large Graphs.
Static and Dynamic Structural Correlations in Graphs.
User Action Interpretation for Online Content Optimization.
A Bayesian Inference-Based Framework for RFID Data Cleansing.
Binary- and Multi-class Group Sparse Canonical Correlation Analysis for Feature Extraction and Classification.
Clustering Based on Enhanced ()-Expansion Move.
Efficient and Scalable Processing of String Similarity Join.
Efficient Sentinel Mining Using Bitmaps on Modern Processors.
Identifying the Most Connected Vertices in Hidden Bipartite Graphs Using Group Testing.
iLike: Bridging the Semantic Gap in Vertical Image Search by Integrating Text and Visual Features.
Improving Security and Efficiency in Attribute-Based Data Sharing.
Incremental Learning of Concept Drift from Streaming Imbalanced Data.
Inference-Based Nave Bayes: Turning Nave Bayes Cost-Sensitive.
NHOP: A Nested Associative Pattern for Analysis of Consensus Sequence Ensembles.
On Co-Scheduling of Update and Control Transactions in Real-Time Sensing and Control Systems: Algorithms, Analysis, and Performance.
Predictive Handling of Asynchronous Concept Drifts in Distributed Environments.
Ranking Instances by Maximizing the Area under ROC Curve.
Set Reconciliation via Counting Bloom Filters.
Supervised Multiple Kernel Embedding for Learning Predictive Subspaces.
T-Finder: A Recommender System for Finding Passengers and Vacant Taxis.
Toward the Automatic Extraction of Policy Networks Using Web Links and Documents.
A Family of Joint Sparse PCA Algorithms for Anomaly Localization in Network Data Streams.
An Evaluation of Model-Based Approaches to Sensor Data Compression.
Category-Based Infidelity Bounded Queries over Unstructured Data Streams.
Dealing with Uncertainty: A Survey of Theories and Practices.
Distributed Autonomous Online Learning: Regrets and Intrinsic Privacy-Preserving Properties.
Efficient Cluster Labeling for Support Vector Clustering.
Efficient Index-Based Approaches for Skyline Queries in Location-Based Applications.
Efficient Skyline Computation on Big Data.
Incremental Maintenance of the Minimum Bisimulation of Cyclic Graphs.
Large-Scale Personalized Human Activity Recognition Using Online Multitask Learning.
Multidimensional Sequence Classification Based on Fuzzy Distances and Discriminant Analysis.
On Nonparametric Ordinal Classification with Monotonicity Constraints.
Practical Ensemble Classification Error Bounds for Different Operating Points.
Privacy Preserving Policy-Based Content Sharing in Public Clouds.
Profiling Moving Objects by Dividing and Clustering Trajectories Spatiotemporally.
The BoND-Tree: An Efficient Indexing Method for Box Queries in Nonordered Discrete Data Spaces.
Toward Efficient Filter Privacy-Aware Content-Based Pub/Sub Systems.
Bias Correction in a Small Sample from Big Data.
A Blocking Framework for Entity Resolution in Highly Heterogeneous Information Spaces.
A Learning Approach to SQL Query Results Ranking Using Skyline and Users' Current Navigational Behavior.
A Robust, Distortion Minimizing Technique for Watermarking Relational Databases Using Once-for-All Usability Constraints.
Active Trace Clustering for Improved Process Discovery.
Bridging Causal Relevance and Pattern Discriminability: Mining Emerging Patterns from High-Dimensional Data.
Disputant Relation-Based Classification for Contrasting Opposing Views of Contentious News Issues.
Effective Online Group Discovery in Trajectory Databases.
Efficient Keyword Search on Uncertain Graph Data.
EnBay: A Novel Pattern-Based Bayesian Classifier.
Group Location Selection Queries over Uncertain Objects.
Integrated Oversampling for Imbalanced Time Series Classification.
Measuring Similarity Based on Link Information: A Comparative Study.
On-Demand Snapshot: An Efficient Versioning File System for Phase-Change Memory.
Online Seizure Prediction Using an Adaptive Learning Approach.
Signature-Based Detection of Notable Transitions in Numeric Data Streams.
Valid-Time Indeterminacy in Temporal Relational Databases: Semantics and Representations.
Dynamic Personalized Recommendation on Sparse Data.
Hierarchical Sampling for Multi-Instance Ensemble Learning.
Editorial [State of the Transactions].
A Comparative Study of Implementation Techniques for Query Processing in Multicore Systems.
A Rough Hypercuboid Approach for Feature Selection in Approximation Spaces.
An Empirical Performance Evaluation of Relational Keyword Search Techniques.
Active Learning of Constraints for Semi-Supervised Clustering.
Approximate Shortest Distance Computing: A Query-Dependent Local Landmark Scheme.
Automatic Generation of the Domain Module from Electronic Textbooks: Method and Validation.
Consensus-Based Ranking of Multivalued Objects: A Generalized Borda Count Approach.
Data Mining with Big Data.
Decision Trees for Mining Data Streams Based on the Gaussian Approximation.
Discovering Emerging Topics in Social Streams via Link-Anomaly Detection.
Ensembles of ()-Trees for Imbalanced Classification Problems.
Event Characterization and Prediction Based on Temporal Patterns in Dynamic Data System.
Linkable Ring Signature with Unconditional Anonymity.
Mining Weakly Labeled Web Facial Images for Search-Based Face Annotation.
Privacy-Preserving Enhanced Collaborative Tagging.
Rough Sets, Kernel Set, and Spatiotemporal Outlier Detection.
Semisupervised Wrapper Choice and Generation for Print-Oriented Documents.
Spatially Aware Term Selection for Geotagging.
Structural Diversity for Resisting Community Identification in Published Social Networks.
Survey: Functional Module Detection from Protein-Protein Interaction Networks.
A Cocktail Approach for Travel Package Recommendation.
A Group Incremental Approach to Feature Selection Applying Rough Set Technique.
Adaptive Preprocessing for Streaming Data.
Building Confidential and Efficient Query Services in the Cloud with RASP Data Perturbation.
Facilitating Document Annotation Using Content and Querying Value.
HEigen: Spectral Analysis for Billion-Scale Graphs.
Keyword Query Routing.
Learning Conditional Preference Networks from Inconsistent Examples.
Learning the Gain Values and Discount Factors of Discounted Cumulative Gains.
MWMOTE-Majority Weighted Minority Oversampling Technique for Imbalanced Data Set Learning.
Probabilistic Sequence Translation-Alignment Model for Time-Series Classification.
Set Predicates in SQL: Enabling Set-Level Comparisons for Dynamically Formed Groups.
Supporting Privacy Protection in Personalized Web Search.
Uncertain One-Class Learning and Concept Summarization Learning on Uncertain Data Streams.
XSPath: Navigation on XML Schemas Made Easy.
A Meta-Top-Down Method for Large-Scale Hierarchical Classification.
Automatic Itinerary Planning for Traveling Services.
Capturing Telic/Atelic Temporal Data Semantics: Generalizing Conventional Conceptual Models.
Classifier Ensembles with the Extended Space Forest.
CoDe Modeling of Graph Composition for Data Warehouse Report Visualization.
Discovering the Top-k Unexplained Sequences in Time-Stamped Observation Data.
Durable Queries over Historical Time Series.
Effectively Indexing the Multidimensional Uncertain Objects.
Identifying Features in Opinion Mining via Intrinsic and Extrinsic Domain Relevance.
Identity Protection in Sequential Releases of Dynamic Networks.
Knowledge Fusion for Probabilistic Generative Classifiers with Data Mining Applications.
Learning Phenotype Structure Using Sequence Model.
OCCT: A One-Class Clustering Tree for Implementing One-to-Many Data Linkage.
Online Feature Selection and Its Applications.
Robust Perceptual Image Hashing Based on Ring Partition and NMF.
Searching Dimension Incomplete Databases.
The Role of Hubness in Clustering High-Dimensional Data.
TrustedDB: A Trusted Hardware-Based Database with Privacy and Data Confidentiality.
Typicality-Based Collaborative Filtering Recommendation.
A Two-Level Topic Model Towards Knowledge Discovery from Citation Networks.
Accuracy-Constrained Privacy-Preserving Access Control Mechanismfor Relational Data.
Active Learning without Knowing Individual Instance Labels: A Pairwise Label Homogeneity Query Approach.
An Automated Framework for Incorporating News into Stock Trading Strategies.
CoRE: A Context-Aware RelationExtraction Method for Relation Completion.
Efficient Ranking on Entity Graphswith Personalized Relationships.
Extended Subtree: A New SimilarityFunction for Tree Structured Data.
Fast Nearest Neighbor Search with Keywords.
Improving Activity Recognitionby Segmental Pattern Mining.
Infrequent Weighted Itemset Mining Using Frequent Pattern Growth.
Local Thresholding in GeneralNetwork Graphs.
MultiComm: Finding Community Structurein Multi-Dimensional Networks.
On Skyline Groups.
Quasi-SLCA Based Keyword QueryProcessing over Probabilistic XML Data.
Secure Mining of Association Rules inHorizontally Distributed Databases.
Security Evaluation of PatternClassifiers under Attack.
Shortest Path Computing in Relational DBMSs.
Towards Online Shortest Path Computation.
Versatile Size-$l$ Object Summariesfor Relational Keyword Search.
A Graph Derivation Based Approach for Measuring and Comparing Structural Semantics of Ontologies.
A Myopic Approach to OrderingNodes for Parameter Elicitationin Bayesian Belief Networks.
A Probabilistic Approach to String Transformation.
Adaptation Regularization: A General Framework for Transfer Learning.
Centroid Ratio for a Pairwise Random Swap Clustering Algorithm.
Diverse Set Selection Over Dynamic Data.
Effective and Efficient Clustering Methods for Correlated Probabilistic Graphs.
Efficient Semi-Supervised Feature Selection: Constraint, Relevance, and Redundancy.
Evaluation of Range Queries With Predicates on Moving Objects.
Interpreting the Public Sentiment Variations on Twitter.
Mining Probabilistically Frequent Sequential Patterns in Large Uncertain Databases.
Mining Statistically Significant Co-location and Segregation Patterns.
Privacy-Preserving and Content-Protecting Location Based Queries.
Product Aspect Ranking and Its Applications.
Random Projection Random Discretization Ensembles - Ensembles of Linear Multivariate Decision Trees.
Range Aggregation With Set Selection.
Trustworthiness Management in the Social Internet of Things.
Using Incomplete Information for Complete Weight Annotation of Road Networks.
Using Personalization to Improve XML Retrieval.
Fast Low-Rank Subspace Segmentation.
Guest Editorial: Special Section on the International Conference on Data Engineering.
Answering Why-Not Questions on Top-K Queries.
BestPeer++: A Peer-to-Peer BasedLarge-Scale Data Processing Platform.
Discovering Conservation Rules.
 Objects Queries over Sliding Windows.
Incremental Detection of Inconsistencies in Distributed Data.
LARS*: An Efficient and Scalable Location-Aware Recommender System.
Mapping XML to a Wide Sparse Table.
On the Use of Side Information for Mining Text Data.
PrefDB: Supporting Preferences as First-Class Citizens in Relational Databases.
Towards Multi-Tenant Performance SLOs.
A K-Main Routes Approach to Spatial Network Activity Summarization.
Authenticating Location-Based Skyline Queries in Arbitrary Subspaces.
Authentication of k Nearest Neighbor Query on Road Networks.
Efficient Prediction of Difficult Keyword Queries over Databases.
I/O-Efficient Bundled Range Aggregation.
Responsibility Analysis for Lineagesof Conjunctive Queries with Inequalities.
Trinity: On Using Trinary Trees for Unsupervised Web Data Extraction.
EIC Editorial.
A Flexible Approach to Finding Representative Pattern Sets.
A Similarity Measure for Text Classification and Clustering.
A Supermodularity-Based Differential Privacy Preserving Algorithm for Data Anonymization.
An Efficient Approach for Outlier Detection with Imperfect Data Labels.
Complex SQL Predicates as Quantifiers.
CommTrust: Computing Multi-Dimensional Trust by Mining E-Commerce Feedback Comments.
Data Stream Clustering With Affinity Propagation.
Efficient Duplication Free and Minimal Keyword Search in Graphs.
Federation in Cloud Data Management: Challenges and Opportunities.
Generalized k-Labelsets Ensemble for Multi-Label and Cost-Sensitive Classification.
Managing Evolving Uncertainty in Trajectory Databases.
Multi-Aspect + Transitivity + Bias: An Integral Trust Inference Model.
Multi-Dimensional Classification with Super-Classes.
NEIWalk: Community Discovery in Dynamic Content-Based Networks.
Occurrence-Oriented Design Strategy for Developing Business Process Monitoring Systems.
Personalized Recommendation Combining User Interest and Social Circle.
QueRIE: Collaborative Database Exploration.
Swarm Fuzzy Systems: Knowledge Acquisition in Fuzzy Systems and Its Applications in Grid Computing.
Transfer Learning with Graph Co-Regularization.
A Review on Multi-Label Learning Algorithms.
An Evolutionary Multiobjective Approach for Community Discovery in Dynamic Networks.
Close Dominance Graph: An Efficient Framework for Answering Continuous Top- \(k\) Dominating Queries.
Collaborative Online Multitask Learning.
Determining Process Model Precision and Generalization with Weighted Artificial Negative Events.
Geometric Monitoring of Heterogeneous Streams.
Influence Spreading Path and Its Application to the Time Constrained Social Influence Maximization Problem and Beyond.
Large-Scale Pattern Search Using Reduced-Space On-Disk Suffix Arrays.
Learning Predictive Choice Models for Decision Optimization.
Meta-Blocking: Taking Entity Resolutionto the Next Level.
On the Influence Propagation of Web Videos.
Online Discovery of Gathering Patterns over Trajectories.
PASS: A Parallel Activity-Search System.
Probabilistic Aspect Mining Model for Drug Reviews.
Right-Protected Data Publishing with Provable Distance-Based Mining.
Scalable Evaluation of Trajectory Queries over Imprecise Location Data.
Scaling Up Synchronization-Inspired Partitioning Clustering.
Trip Planner Over Probabilistic Time-Dependent Road Networks.
Pruning Incremental Linear Model Trees with Approximate Lookahead.
Adaptive Database Schema Design for Multi-Tenant Data Management.
An Adaptive Approach to Real-Time Aggregate Monitoring With Differential Privacy.
An Efficient Certificateless Encryption for Secure Data Sharing in Public Clouds.
Clustering-Based Ensembles as an Alternative to Stacking.
Clustering-Guided Sparse Structural Learning for Unsupervised Feature Selection.
Convergence Analysis of Graph Regularized Non-Negative Matrix Factorization.
Dynamic Query Forms for Database Queries.
Efficient Determination of Distance Thresholds for Differential Dependencies.
HandsOn DB: Managing Data Dependencies Involving Human Actions.
K-Anonymity for Crowdsourcing Database.
Lagrangian Approaches to Storage of Spatio-Temporal Network Datasets.
Mining Interaction Patterns among Brain Regions by Clustering.
Outlier Detection for Temporal Data: A Survey.
Privacy Preserving Delegated Access Control in Public Clouds.
Runtime Optimizations for Tree-Based Machine Learning Models.
Semi-Supervised Heterogeneous Fusion for Multimedia Data Co-Clustering.
Side-Effect Estimation: A Filtering Approach to the View Update Problem.
Surfing the Network for Ranking by Multidamping.
A Novel Variable-order Markov Model for Clustering Categorical Sequences.
A Prefix-Filter based Method for Spatio-Textual Similarity Join.
\(\mathsf{B}^{p}\) - \(\mathsf{Tree}\) : A Predictive \(\mathsf{B}^{+}\) - \(\mathsf{Tree}\) for Reducing Writes on Phase Change Memory.
Bag Constrained Structure Pattern Mining for Multi-Graph Classification.
Bipart: Learning Block Structurefor Activity Detection.
Computing Spatial Distance Histograms for Large Scientific Data Sets On-the-Fly.
Cost-Sensitive Online Classification.
Distributed $k$ -Core View Materializationand Maintenance for Large Dynamic Graphs.
Efficient Core Maintenance in Large Dynamic Graphs.
Graft: An Efficient Graphlet Counting Method for Large Graph Analysis.
HeteSim: A General Framework for Relevance Measure in Heterogeneous Networks.
LIMTopic: A Framework of Incorporating Link Based Importance into Topic Modeling.
Motif-Based Hyponym Relation Extraction from Wikipedia Hyperlinks.
\(m\) -Privacy for Collaborative Data Publishing.
Querying Distributed Spatial Datasets with Unknown Regions.
Semantic Computing of Moods Based on Tags in Social Media of Music.
Top- \(k\) Approximate Answers to XPath Queries with Negation.
Web-Page Recommendation Based on Web Usage and Domain Knowledge.
Context-Aware Hypergraph Construction for Robust Spectral Clustering.
A Space-Bounded Anytime Algorithm for the Multiple Longest Common Subsequence Problem.
A Unified Framework for Answering k Closest Pairs Queries and Variants.
AOBA: Recognizing Object Behavior in Pervasive Urban Management.
Assessing Box Office Performance Using Movie Scripts: A Kernel-Based Approach.
Caching Support for Skyline Query Processing with Partially Ordered Domains.
Composite Retrieval of Diverse and Complementary Bundles.
Consistent Online Backup in Transactional File Systems.
Disk-Based Management of Interaction Graphs.
Enforcement of Purpose Based Access Control within Relational Database Management Systems.
Exploring Sequential Probability Tree for Movement-Based Community Discovery.
Incremental Affinity Propagation Clustering Based on Message Passing.
Mining Semantically Consistent Patterns for Cross-View Data.
Optimizing Event Pattern Matching Using Business Process Models.
Scalable Keyword Search on Large RDF Data.
Scalable Recommendation with Social Contextual Information.
Scaling Hop-Based Reachability Indexing for Fast Graph Pattern Query Processing.
Secure kNN Query Processing in Untrusted Cloud Environments.
Temporal Workload-Aware Replicated Partitioning for Social Networks.
TopicMachine: Conversion Prediction in Search Advertising Using Latent Topic Models.
A General Technique for Top-$k$ Geometric Intersection Query Problems.
A New Strategy of Cost-Free Learning in the Class Imbalance Problem.
A Rough Set-Based Method for Updating Decision Rules on Attribute Values' Coarsening and Refining.
A Unifying Framework for Mining Approximate Top- \(k\) Binary Patterns.
An Unsupervised Feature Selection Framework for Social Media Data.
BTM: Topic Modeling over Short Texts.
Co-Evolution of Multi-Typed Objects in Dynamic Star Networks.
Composite Bloom Filters for Secure Record Linkage.
Discovery of Temporal Associations in Multivariate Time Series.
Efficiently Supporting Edit Distance Based String Similarity Search Using B $^+$-Trees.
Evaluating Wiki Collaborative Features in Ontology Authoring.
Evaluation of Hierarchical Interestingness Measures for Mining Pairwise Generalized Association Rules.
Highly Comparative Feature-Based Time-Series Classification.
Knowledge Acquisition Method Based on Singular Value Decomposition for Human Motion Analysis.
Overcoming Asymmetry in Entity Graphs.
Process Discovery Algorithms Using Numerical Abstract Domains.
SlashBurn: Graph Compression and Mining beyond Caveman Communities.
Task Trail: An Effective Segmentation of User Search Behavior.
Toward Scalable Indexing for Top-k Queries.
State of the Journal Editorial.
Adaptive Anomaly Detection with Kernel Eigenspace Splitting and Merging.
An Effective GPU-Based Approach to Probabilistic Query Confidence Computation.
Are Data Sets Like Documents?: Evaluating Similarity-Based Ranked Search over Scientific Data.
Backward Path Growth for Efficient Mobile Sequential Recommendation.
Best Keyword Cover Search.
Discovery of Ranking Fraud for Mobile Apps.
Emphasizing Minority Class in LDA for Feature Subset Selection on High-Dimensional Small-Sized Problems.
EMR: A Scalable Graph-Based Ranking Model for Content-Based Image Retrieval.
Exploring Topical Lead-Lag across Corpora.
Extending Association Rule Summarization Techniques to Assess Risk of Diabetes Mellitus.
Graph-Based Learning via Auto-Grouped Sparse Regularization and Kernelized Extension.
K-Means-Based Consensus Clustering: A Unified View.
Malware Propagation in Large-Scale Networks.
Optimized Cartesian K-Means.
Privacy Policy Inference of User-Uploaded Images on Content Sharing Sites.
Query Aware Determinization of Uncertain Objects.
RACOG and wRACOG: Two Probabilistic Oversampling Techniques.
Route-Saver: Leveraging Route APIs for Accurate and Efficient Query Processing at Location-Based Services.
Rule-Based Method for Entity Resolution.
Towards Effective Bug Triage with Software Data Reduction Techniques.
A Hierarchical Tensor-Based Approach to Compressing, Updating and Querying Geospatial Data.
A Parallel Matrix-Based Method for Computing Approximations in Incomplete Information Systems.
A Query Approach for Influence Maximization on Specific Users in Social Networks.
A Set of Complexity Measures Designed for Applying Meta-Learning to Instance Selection.
Active Learning through Adaptive Heterogeneous Ensembling.
An Air Index for Spatial Query Processing in Road Networks.
Bridging the Vocabulary Gap between Health Seekers and Healthcare Knowledge.
Distance-Aware Join for Indoor Moving Objects.
Entity Linking with a Knowledge Base: Issues, Techniques, and Solutions.
E-Tree: An Efficient Indexing Structure for Ensemble Models on Data Streams.
Holistic Measures for Evaluating Prediction Models in Smart Grids.
Imbalanced Multiple Noisy Labeling.
Lossless Selection Views under Conditional Domain Constraints.
PAGE: A Partition Aware Engine for Parallel Graph Computation.
Program Transformations for Asynchronous and Batched Query Submission.
Real-Time Semiparametric Regression for Distributed Data Sets.
Tweet Segmentation and Its Application to Named Entity Recognition.
Using Semantic Web Technologies for Exploratory OLAP: A Survey.
Scalable Constrained Spectral Clustering.
A Reconstruction Error Based Framework for Multi-Label and Multi-View Learning.
An Iterative MapReduce Based Frequent Subgraph Mining Algorithm.
Checking Chase Termination: Cyclicity Analysis and Rewriting Techniques.
Co-Extracting Opinion Targets and Opinion Words from Online Reviews Based on the Word Alignment Model.
 Measure of Algorithm Performance Based on Blocked 3 2 Cross-Validation.
Context-Based Diversification for Keyword Queries Over XML Data.
Cross-Language Learning from Bots and Users to Detect Vandalism on Wikipedia.
Customizable Point-of-Interest Queries in Road Networks.
Discovering Data Set Nature through Algorithmic Clustering Based on String Compression.
Discovering Urban Functional ZonesUsing Latent Activity Trajectories.
Efficient Algorithms for Mining the Concise and Lossless Representation of High Utility Itemsets.
Efficient Parallel Processing of Distance Join Queries Over Distributed Graphs.
Fast Best-Effort Search on Graphs with Multiple Attributes.
Improved Greedy Algorithms for Sparse Approximation of a Matrix in Terms of Another Matrix.
Joint Search by Social and Spatial Proximity.
Multicategory Crowdsourcing Accounting for Variable Task Difficulty, Worker Skill, and Worker Intention.
Online and Non-Parametric Drift Detection Methods Based on Hoeffding's Bounds.
Parsimonious Topic Models with Salient Word Discovery.
Polarity Consistency Checking for Domain Independent Sentiment Dictionaries.
Probabilistic Convex Hull Queries over Uncertain Data.
Probabilistic Range Query over Uncertain Moving Objects in Constrained Two-Dimensional Space.
A New Dynamic Rule Activation Method for Extended Belief Rule-Based Systems.
An Event Calculus for Event Recognition.
An LSH-Based Blocking Approach with a Homomorphic Matching Technique for Privacy-Preserving Record Linkage.
Authentication of Moving Top-k Spatial Keyword Queries.
Composing Data Services with Uncertain Semantics.
Efficient Filtering Algorithms for Location-Aware Publish/Subscribe.
Efficient Graph Similarity Search Over Large Graph Databases.
Enforcement of Autonomous Authorizations in Collaborative Distributed Query Evaluation.
Expert Finding for Question Answering via Graph Regularized Matrix Completion.
GFilter: A General Gram Filter for String Similarity Search.
HOCTracker: Tracking the Evolution of Hierarchical and Overlapping Communities in Dynamic Social Networks.
Incorporating Social Role Theory into Topic Models for Social Media Content Analysis.
ISC: An Iterative Social Based Classifier for Adult Account Detection on Twitter.
Multi-Core Processing of XML Twig Patterns.
NUMA-Aware Scalable and Efficient In-Memory Aggregation on Large Domains.
PPSGen: Learning-Based Presentation Slides Generation for Academic Papers.
Review Selection Using Micro-Reviews.
Role Discovery in Networks.
RRW - A Robust and Reversible Watermarking Technique for Relational Data.
Voronoi Cell-Based Clustering Using a Kernel Support.
On Evaluating the Contribution of Validation for Question Answering.
SAX Discretization Does Not Guarantee Equiprobable Symbols.
A General Geographical Probabilistic Factor Model for Point of Interest Recommendation.
Active Learning for Ranking through Expected Loss Optimization.
Aggregate Estimation in Hidden Databases with Checkbox Interfaces.
Efficient Reverse Top-k Boolean Spatial Keyword Queries on Road Networks.
ePeriodicity: Mining Event Periodicity from Incomplete Observations.
Graph-Based Approaches for Over-Sampling in the Context of Ordinal Regression.
Keyword Search Over Probabilistic RDF Graphs.
k-Nearest Neighbor Classification over Semantically Secure Encrypted Relational Data.
Learning Balanced and Unbalanced Graphs via Low-Rank Coding.
LINQ: A Framework for Location-Aware Indexing and Query Processing.
On Summarization and Timeline Generation for Evolutionary Tweet Streams.
Progressive Duplicate Detection.
Propagation of Data Fusion.
Relational Collaborative Topic Regression for Recommender Systems.
Resampling-Based Ensemble Methods for Online Class Imbalance Learning.
Reverse Nearest Neighbors in Unsupervised Distance-Based Outlier Detection.
Scalable Distributed Processing of K Nearest Neighbor Queries over Moving Objects.
SERIMI: Class-Based Matching for Instance Matching Across Heterogeneous Datasets.
Sparsity Learning Formulations for Mining Time-Varying Data.
The Composite Data Model: A Unified Approach for Combining and Querying Multiple Data Models.
Topological Transformation Approaches to Database Query Processing.
A Similarity-Based Learning Algorithm Using Distance Transformation.
A Unified Feature Selection Framework for Graph Embedding on High Dimensional Data.
A Unifying Framework of Mining Trajectory Patterns of Various Temporal Tightness.
Cluster-Based Boosting.
Discovery of Path Nearby Clusters in Spatial Networks.
Domain Invariant Transfer Kernel Learning.
Evolutionary Bayesian Rose Trees.
Focal-Test-Based Spatial Decision Tree Learning.
Heterogeneous Environment Aware Streaming Graph Partitioning.
Improving Stability of Recommender Systems: A Meta-Algorithmic Approach.
Indexing Earth Mover's Distance over Network Metrics.
Nonlinear Metric Learning with Kernel Density Estimation.
Non-Negative Matrix Factorization with Auxiliary Information on Overlapping Groups.
Pattern-based Topics for Document Modelling in Information Filtering.
Probabilistic Word Selection via Topic Modeling.
Relevance Feature Discovery for Text Mining.
Robust Model-Based Learning via Spatial-EM Algorithm.
Scalable Classification of Repetitive Time Series Through Frequencies of Local Polynomials.
TASC: Topic-Adaptive Sentiment Classification on Dynamic Tweets.
Top-k Similarity Join in Heterogeneous Information Networks.
Trust Evolution: Modeling and Its Applications.
Guest editorial: Special section on the international conference on data engineering.
Breaking the Barrier to Transferring Link Information across Networks.
Main-Memory Hash Joins on Modern Processor Architectures.
Efficient Notification of Meeting Points for Moving Groups via Independent Safe Regions.
Real-Time City-Scale Taxi Ridesharing.
Crowdsourcing Enumeration Queries: Estimators and Interfaces.
Fast All-Pairs SimRank Assessment on Large Graphs and Bipartite Domains.
SociaLite: An Efficient Graph Query Language Based on Datalog.
Authenticated Subgraph Similarity Searchin Outsourced Graph Databases.
Automatic Taxonomy Construction from Keywords via Scalable Bayesian Rose Trees.
Differentially Private Frequent Itemset Mining via Transaction Splitting.
GDCluster: A General Decentralized Clustering Algorithm.
 MapReduce: Incremental MapReduce for Mining Evolving Big Data.
In-Memory Big Data Management and Processing: A Survey.
INSPIRE: A Framework for Incremental Spatial Prefix Query Relaxation.
Max-Margin Discriminant Projection via Data Augmentation.
PAXQuery: Efficient Parallel Processing of Complex XQuery.
Precision-Bounded Access Control Using Sliding-Window Query Views for Privacy-Preserving Data Streams.
Structured Learning from Heterogeneous Behavior for Social Identity Linkage.
Editorial.
Accelerated Continuous Conditional Random Fields For Load Forecasting.
Anonymizing Collections of Tree-Structured Data.
APP Relationship Calculation: An Iterative Process.
Boosting Response Aware Model-Based Collaborative Filtering.
CrowdOp: Query Optimization for Declarative Crowdsourcing Systems.
Diffusion of "Following" Links in Microblogging Networks.
Disease Inference from Health-Related Questions via Sparse Deep Learning.
Dual Sentiment Analysis: Considering Two Sides of One Review.
Efficient Enforcement of Action-Aware Purpose-Based Access Control within Relational Database Management Systems.
Efficient Similarity Join Based on Earth Mover's Distance Using MapReduce.
Fine-Grained Knowledge Sharing in Collaborative Environments.
G-Tree: An Efficient and Scalable Index for Spatial Search on Road Networks.
HyXAC: Hybrid XML Access Control Integrating View-Based and Query-Rewriting Approaches.
Mining Partially-Ordered Sequential Rules Common to Multiple Sequences.
Overlapping Decomposition for Gaussian Graphical Modeling.
Practical Data Prediction for Real-World Wireless Sensor Networks.
Query Analytics over Probabilistic Databases with Unmerged Duplicates.
Removing DUST Using Multiple Alignment of Sequences.
Structure-Preserving Subgraph Query Services.
Translating Relational Queries into Spreadsheets.
A Practical and Effective Sampling Selection Strategy for Large Scale Deduplication.
All-Distances Sketches, Revisited: HIP Estimators for Massive Graphs Analysis.
Application Sensitive Energy Management Framework for Storage Systems.
Effective Classification Using a Small Training Set Based on Discretization and Statistical Analysis.
Graph Based Constrained Semi-Supervised Learning Framework via Label Propagation over Adaptive Neighborhood.
Improving Accuracy and Robustness of Self-Tuning Histograms by Subspace Clustering.
Making Digital Artifacts on the Web Verifiable and Reliable.
Maximizing a Record's Standing in a Relation.
Modeling the Probability of a Strikeout for a Batter/Pitcher Matchup.
Privacy-Preserving Multi-Keyword Search in Information Networks.
Non-Myopic Adaptive Route Planning in Uncertain Congestion Environments.
Pattern-Aided Regression Modeling and Prediction Model Analysis.
-Tree.
PruDent: A Pruned and Confident Stacking Approach for Multi-Label Classification.
Scalable Online Betweenness Centrality in Evolving Graphs.
Subgraph Matching with Set Similarity in a Large Graph Database.
Time-Series Classification with COTE: The Collective of Transformation-Based Ensembles.
TrGraph: Cross-Network Transfer Learning via Common Signature Subgraphs.
TRIP: An Interactive Retrieving-Inferring Data Imputation Approach.
-Hypergraph Modeling.
XACML Policy Evaluation with Dynamic Context Handling.
A Comment on "A Similarity Measure for Text Classification and Clustering".
A Critical-Time-Point Approach to All-Departure-Time Lagrangian Shortest Paths.
A Large Probabilistic Semantic Network Based Approach to Compute Term Similarity.
NN Search on Commodity Machine.
Change-Point Detection in a Sequence of Bags-of-Data.
CRoM and HuspExt: Improving Efficiency of High Utility Sequential Pattern Extraction.
DSP-CC-: I/O Efficient Parallel Computation of Connected Components in Billion-Scale Networks.
Efficient Answering of Why-Not Questions in Similar Graph Matching.
Efficient Top-k Retrieval on Massive Data.
Four Decades of Data Mining in Network and Systems Management.
Fusing Monotonic Decision Trees.
Geo-Social K-Cover Group Queries for Collaborative Spatial Computing.
Feature Selection via Global Redundancy Minimization.
Joint Structural Learning to Rank with Deep Linear Feature Learning.
On the Upper Bounds of Spread for Greedy Algorithms in Social Network Influence Maximization.
Principled Graph Matching Algorithms for Integrating Multiple Data Sources.
Querying Knowledge Graphs by Example Entity Tuples.
Reputation Aggregation in Peer-to-Peer Network Using Differential Gossip Algorithm.
Safe Distribution and Parallel Execution of Data-Centric Workflows over the Publish/Subscribe Abstraction.
Spatio-Temporal Analysis of Passive Consumption in Internet Media.
Using Copulas in Data Mining Based on the Observational Calculus.
A Family of Rank Similarity Measures Based on Maximized Effectiveness Difference.
A Unified Framework for Epidemic Prediction based on Poisson Regression.
Aggregating and Disaggregating Flexibility Objects.
Bayes-Optimal Hierarchical Multilabel Classification.
Capacity-Constrained Network-Voronoi Diagram.
CogBoost: Boosting for Fast Cost-Sensitive Graph Classification.
Diversified Hidden Markov Models for Sequential Labeling.
Evaluation of Multiclass Novelty Detection Algorithms for Data Streams.
FOCS: Fast Overlapped Community Search.
IncreSTS: Towards Real-Time Incremental Short Text Summarization on Comment Streams from Social Network Services.
Indexing Evolving Events from Tweet Streams.
Multi-View Concept Learning for Data Representation.
Online Feature Selection with Group Structure Analysis.
Privacy-Preserving Indoor Localization on Smartphones.
Reverse Keyword Search for Spatio-Textual Top-$k$ Queries in Location-Based Services.
Sample Weighting: An Inherent Approach for Outlier Suppressing Discriminant Analysis.
Social Recommendation with Cross-Domain Transferable Knowledge.
t-Closeness through Microaggregation: Strict Privacy with Enhanced Utility Preservation.
Tensor Canonical Correlation Analysis for Multi-View Dimension Reduction.
Tracking Temporal Community Strength in Dynamic Networks.
Trajic: An Effective Compression System for Trajectory Data.
A Cooperative Coevolution Framework for Parallel Learning to Rank.
Active Learning from Relative Comparisons.
Adaptive Noise Immune Cluster Ensemble Using Affinity Propagation.
Association Discovery in Two-View Data.
Citation Networks and the Emergence of Knowledge Core.
CloudKeyBank: Privacy and Owner Authorization Enforced Key Management Framework.
Co-ClusterD: A Distributed Framework for Data Co-Clustering with Sequential Updates.
Deadline Assignment and Feedback Control for Differentiated Real-Time Data Services.
Effective and Efficient Algorithms for Flexible Aggregate Similarity Search in High Dimensional Spaces.
Extending Conditional Dependencies with Built-in Predicates.
Finding Top k Most Influential Spatial Facilities over Uncertain Objects.
HM: A Column-Oriented MapReduce System on Hybrid Storage.
Mining Temporal Patterns in Time Interval-Based Data.
PCMLogging: Optimizing Transaction Logging and Recovery Performance with PCM.
RankRC: Large-Scale Nonlinear Rare Class Ranking.
Similar Subtree Search Using Extended Tree Inclusion.
Triadic Closure Pattern Analysis and Prediction in Social Networks.
Unsupervised Feature Selection with Controlled Redundancy (UFeSCoR).
Unsupervised Ranking of Multi-Attribute Objects Based on Principal Curves.
VEGAS: Visual influEnce GrAph Summarization on Citation Networks.
State of the Journal Editorial.
A Comprehensive Study on Willingness Maximization for Social Activity Planning with Quality Guarantee.
A Novel Pipeline Approach for Efficient Big Data Broadcasting.
Booster in High Dimensional Data Classification.
Crowdsourcing for Top-K Query Processing over Uncertain Data.
Efficient Algorithms for Mining Top-K High Utility Itemsets.
NNVWC: An Efficient k-Nearest Neighbors Approach Based on Various-Widths Clustering.
Location Aware Keyword Query Suggestion Based on Document Proximity.
Metric All-k-Nearest-Neighbor Search.
Node Immunization on Large Graphs: Theory and Algorithms.
Ordinal Regression Methods: Survey and Experimental Study.
Relaxed Functional Dependencies - A Survey of Approaches.
Semantic-Aware Blocking for Entity Resolution.
Similarity Measure Selection for Clustering Time Series Databases.
Socio-Spatial Group Queries for Impromptu Activity Planning.
Temporal Skeletonization on Sequential Data: Patterns, Categorization, and Visualization.
Textually Relevant Spatial Skylines.
To Combat Multi-Class Imbalanced Problems by Means of Over-Sampling Techniques.
Top-k Dominating Queries on Incomplete Data.
Guest Editorial: Special Section on the International Conference on Data Engineering.
Scaling HTM-Supported Database Transactions to Many Cores.
Top-k Preferences in High Dimensions.
Answering Pattern Queries Using Views.
Merlin: Exploratory Analysis with Imprecise Queries.
Venus: Scalable Real-Time Spatial Queries on Microblogs with Adaptive Load Shedding.
Adaptive Processing for Distributed Skyline Queries over Uncertain Data.
Automatically Mining Facets for Queries from Their Search Results.
Cross-Domain Sentiment Classification Using Sentiment Sensitive Embeddings.
Cross-Platform Identification of Anonymous Identical Users in Multiple Social Media Networks.
Efficiently Estimating Statistics of Points of Interests on Maps.
Enabling Scalable Geographic Service Sharing with Weighted Imprecise Voronoi Cells.
Online Multi-Modal Distance Metric Learning with Application to Image Retrieval.
Recursive Stratified Sampling: A New Framework for Query Evaluation on Uncertain Graphs.
RODS: Rarity based Outlier Detection in a Sparse Coding Framework.
Sentiment Embeddings with Applications to Sentiment Analysis.
Similarity Group-by Operators for Multi-Dimensional Relational Data.
TaxoFinder: A Graph-Based Approach for Taxonomy Learning.
The Prediction of Venture Capital Co-Investment Based on Structural Balance Theory.
Top-k Spatio-Textual Similarity Join.
Understanding Short Texts through Semantic Enrichment and Hashing.
Using Memetic Algorithm for Instance Coreference Resolution.
A Framework for Enabling User Preference Profiling through Wi-Fi Logs.
A Graph-Based Taxonomy of Recommendation Algorithms and Systems in LBSNs.
Classifying Time Series Using Local Descriptors with Hybrid Sampling.
Clustering and Summarizing Protein-Protein Interaction Networks: A Survey.
DiploCloud: Efficient and Scalable Management of RDF Data in the Cloud.
Fast Online EM for Big Topic Modeling.
Graph Regularized Feature Selection with Data Reconstruction.
Incremental Semi-Supervised Clustering Ensemble for High Dimensional Data Clustering.
Joint Structure Feature Exploration and Regularization for Multi-Task Graph Classification.
NATERGM: A Model for Examining the Role of Nodal Attributes in Dynamic Social Media Networks.
Nearest Keyword Set Search in Multi-Dimensional Datasets.
Online Mode Switch Algorithms for Maintaining Data Freshness in Dynamic Cyber-Physical Systems.
Optimal Multi-Meeting-Point Route Search.
Scalable Algorithms for Nearest-Neighbor Joins on Big Trajectory Data.
Subspace Based Network Community Detection Using Sparse Linear Coding.
Survey on Aspect-Level Sentiment Analysis.
Workload-Based Ordering of Multi-Dimensional Data.
A Mixed Generative-Discriminative Based Hashing Method.
A Scalable Approach for Content-Based Image Retrieval in Peer-to-Peer Networks.
Bayesian Multi-Task Relationship Learning with Link Structure.
Capturing the Semantics of Key Phrases Using Multiple Languages for Question Retrieval.
Challenges in Data Crowdsourcing.
Crawling Hidden Objects with kNN Queries.
Distributed In-Memory Processing of All k Nearest Neighbor Queries.
Domain-Sensitive Recommendation with User-Item Subgroup Analysis.
Efficient Cache-Supported Path Planning on Roads.
Efficient Probabilistic Supergraph Search.
Hierarchical Spatio-Temporal Pattern Discovery and Predictive Modeling.
KISS: Knowing Camera Prototype System for Recognizing and Annotating Places-of-Interest.
Multi-View Clustering Based on Belief Propagation.
Relevance Feedback Algorithms Inspired By Quantum Detection.
Semi-Supervised Nonlinear Distance Metric Learning via Forests of Max-Margin Cluster Hierarchies.
Truth Discovery in Crowdsourced Detection of Spatial Events.
Virtual Denormalization via Array Index Reference for Main Memory OLAP.
Irregular Indeterminate Repeated Facts in Temporal Relational Databases.
Multi-Class Ground Truth Inference in Crowdsourcing with Clustering.
A Computer-Assistance Learning System for Emotional Wording.
A Game Theory Inspired Approach to Stable Core Decomposition on Weighted Networks.
Cluster-Driven Navigation of the Query Space.
Collective Travel Planning in Spatial Networks.
Connecting Social Media to E-Commerce: Cold-Start Product Recommendation Using Microblogging Information.
Efficient and Exact Local Search for Random Walk Based Top-K Proximity Query in Large Graphs.
Exploit Every Bit: Effective Caching for High-Dimensional Nearest Neighbor Search.
Fast Top-K Path-Based Relevance Query on Massive Graphs.
Incremental Consolidation of Data-Intensive Multi-Flows.
Inference of Regular Expressions for Text Extraction from Examples.
Learning Proximity Relations for Feature Selection.
Mining High Utility Patterns in One Phase without Generating Candidates.
Optimizing Cost of Continuous Overlapping Queries over Data Streams by Filter Adaption.
Overlapping Community Detection Using Neighborhood-Inflated Seed Expansion.
Pattern Based Sequence Classification.
Probabilistic Static Load-Balancing of Parallel Mining of Frequent Sequences.
Robust Ensemble Clustering Using Probability Trajectories.
Robust Joint Feature Weights Learning Framework.
Top-Down XML Keyword Query Processing.
In Memoriam: Chittoor V. Ramamoorthy, PhD 1926-2016.
A Simple Message-Optimal Algorithm for Random Sampling from a Distributed Stream.
Adaptive Replication Management in HDFS Based on Supervised Learning.
An Overview on XML Semantic Disambiguation from Unstructured Text to Semi-Structured Data: Background, Applications, and Ongoing Challenges.
Analytic Queries over Geospatial Time-Series Data Using Distributed Hash Tables.
CavSimBase: A Database for Large Scale Comparison of Protein Binding Sites.
Clearing Contamination in Large Networks.
Clustering Data Streams Based on Shared Density between Micro-Clusters.
Cold-Start Recommendation with Provable Guarantees: A Decoupled Approach.
Conflict-Aware Weighted Bipartite B-Matching and Its Application to E-Commerce.
Declarative Framework for Specification, Simulation and Analysis of Distributed Applications.
Efficient R-Tree Based Indexing Scheme for Server-Centric Cloud Storage System.
Learning Mixtures of Markov Chains from Aggregate Data with Structural Constraints.
Online Ensemble Learning of Data Streams with Gradually Evolved Classes.
Practical Approximate k Nearest Neighbor Queries with Location and Query Privacy.
Quality-Aware Subgraph Matching Over Inconsistent Probabilistic Graph Databases.
RSkNN: kNN Search on Road Networks by Incorporating Social Influence.
Structured Dimensionality Reduction for Additive Model Regression.
A Bayesian Classification Approach Using Class-Specific Features for Text Categorization.
A Novel Recommendation Model Regularized with User Trust and Item Ratings.
Aggregating Crowdsourced Quantitative Claims: Additive and Multiplicative Models.
Aspect-Level Influence Discovery from Graphs.
CMiner: Opinion Extraction and Summarization for Chinese Microblogs.
Entropy Optimized Feature-Based Bag-of-Words Representation for Information Retrieval.
Improved Practical Matrix Sketching with Guarantees.
Improving Construction of Conditional Probability Tables for Ranked Nodes in Bayesian Networks.
Inverted Linear Quadtree: Efficient Top K Spatial Keyword Search.
K-Subspaces Quantization for Approximate Nearest Neighbor Search.
Label Distribution Learning.
Large Margin Distribution Learning with Cost Interval and Unlabeled Data.
Learning to Find Topic Experts in Twitter via Different Relations.
Microblog Dimensionality Reduction - A Deep Learning Approach.
Mining User-Aware Rare Sequential Topic Patterns in Document Streams.
Online Subgraph Skyline Analysis over Knowledge Graphs.
Personalized Influential Topic Search via Social Network Summarization.
Proxies for Shortest Path and Distance Queries.
Resolving Multi-Party Privacy Conflicts in Social Media.
Scalable Semi-Supervised Learning by Efficient Anchor Graph Regularization.
SEDEX: Scalable Entity Preserving Data Exchange.
Stock Selection with a Novel Sigmoid-Based Mixed Discrete-Continuous Differential Evolution Algorithm.
The Gamma Matrix to Summarize Dense and Sparse Data Sets for Big Data Analytics.
Using Hashtag Graph-Based Topic Model to Connect Semantically-Related Words Without Co-Occurrence in Microblogs.
Listwise Learning to Rank by Exploring Structure of Objects.
OMASS: One Memory Access Set Separation.
Correction to "Inference of Regular Expressions for Text Extraction from Examples".
A General Multi-Context Embedding Model for Mining Human Trajectory Data.
Access Time Oracle for Planar Graphs.
Automatic Clustering via Outward Statistical Testing on Density Metrics.
Conflicts to Harmony: A Framework for Resolving Conflicts in Heterogeneous Data by Truth Discovery.
Contextual Operation for Recommender Systems.
Counting Triangles in Large Graphs by Random Sampling.
Deep Learning of Transferable Representation for Scalable Domain Adaptation.
Discovering the k Representative Skyline Over a Sliding Window.
Discriminative Link Prediction using Local, Community, and Global Signals.
Explaining Missing Answers to Top-k SQL Queries.
Exploring Hierarchies in Online Social Networks.
GenPerm: A Unified Method for Detecting Non-Overlapping and Overlapping Communities.
Incremental and Decremental Max-Flow for Online Semi-Supervised Learning.
Incremental Evolving Domain Adaptation.
Interactive Visualization of Large Data Sets.
Quantifying Political Leaning from Tweets, Retweets, and Retweeters.
Set Matching Measures for External Cluster Validity.
Spotting Suspicious Behaviors in Multimodal Data: A General Metric and Algorithms.
Task Assignment on Multi-Skill Oriented Spatial Crowdsourcing.
TopicSketch: Real-Time Bursty Topic Detection from Twitter.
VENUS: A System for Streamlined Graph Computation on a Single PC.
A Survey of General-Purpose Crowdsourcing Techniques.
ATD: Anomalous Topic Discovery in High Dimensional Discrete Data.
Conflict-Aware Event-Participant Arrangement and Its Variant for Online Setting.
Crowdsourced Data Management: A Survey.
Distributed Anomaly Detection Using Minimum Volume Elliptical Principal Component Analysis.
D-ToSS: A Distributed Throwaway Spatial Index Structure for Dynamic Location Data.
Fast and Accurate Mining the Community Structure: Integrating Center Locating and Membership Optimization.
Improving Collaborative Recommendation via User-Item Subgroups.
K Nearest Neighbour Joins for Big Data on MapReduce: A Theoretical and Experimental Analysis.
MAVE: Multilevel wrApper Verification systEm.
Microblogging Content Propagation Modeling Using Topic-Specific Behavioral Factors.
Mining Health Examination Records - A Graph-Based Approach.
Multilabel Classification via Co-Evolutionary Multilabel Hypernetwork.
Prefix-Adaptive and Time-Sensitive Personalized Query Auto Completion.
Private Over-Threshold Aggregation Protocols over Distributed Datasets.
Robust Median Reversion Strategy for Online Portfolio Selection.
SPIRIT: A Tree Kernel-Based Method for Topic Person Interaction Detection.
Toward Optimal Feature Selection in Naive Bayes for Text Categorization.
User Preference Learning for Online Social Recommendation.
EIC Editorial.
A Comprehensive Approach to 'Now' in Temporal Relational Databases: Semantics and Representation.
A Partial Correlation Statistic Structure Learning Algorithm Under Linear Structural Equation Models.
Adapting to User Interest Drift for POI Recommendation.
Discovering Anomalies on Mixed-Type Data Using a Generalized Student- t Based Approach.
Discovering Team Structures in Soccer from Spatiotemporal Data.
Diverse Power Iteration Embeddings: Theory and Practice.
Efficient Identification of Local Keyword Patterns in Microblogging Platforms.
Exploiting Single-Threaded Model in Multi-Core In-Memory Systems.
Mining Suspicious Tax Evasion Groups in Big Data.
ML-FOREST: A Multi-Label Tree Ensemble Method for Multi-Label Classification.
Mutually Beneficial Confluent Routing.
On Learning of Choice Models with Interactive Attributes.
Online Learning from Trapezoidal Data Streams.
PriGuard: A Semantic Approach to Detect Privacy Violations in Online Social Networks.
Privacy-Preserving Outsourced Media Search.
Recurring and Novel Class Detection Using Class-Based Ensemble for Evolving Data Stream.
Scalable Temporal Latent Space Inference for Link Prediction in Dynamic Social Networks.
The Moving K Diversified Nearest Neighbor Query.
The Past is Not a Foreign Country: Detecting Semantically Similar Terms across Time.
Top k Favorite Probabilistic Products Queries.
Nearly Periodic Facts in Temporal Relational Databases.
A Novel Framework for Online Amnesic Trajectory Compression in Resource-Constrained Environments.
AIDE: An Active Learning-Based Approach for Interactive Data Exploration.
An Approach to Cold-Start Link Prediction: Establishing Connections between Non-Topological and Topological Information.
An Optimization Model for Clustering Categorical Data Streams with Drifting Concepts.
Competitive Quantization for Approximate Nearest Neighbor Search.
CRATS: An LDA-Based Model for Jointly Mining Latent Communities, Regions, Activities, Topics, and Sentiments from Geosocial Network Data.
Differentially Private Frequent Sequence Mining.
Efficient Algorithms for Temporal Path Computation.
Efficient Recovery of Missing Events.
Efficient Structured Learning for Personalized Diversification.
Finding Causality and Responsibility for Probabilistic Reverse Skyline Query Non-Answers.
Forecasting the Next Shot Location in Tennis Using Fine-Grained Spatiotemporal Tracking Data.
Incremental Query Processing on Big Data Streams.
Integrating Topic and Latent Factors for Scalable Personalized Review-based Rating Prediction.
Managing Diverse Sentiments at Large Scale.
On the Feasibility of Distributed Kernel Regression for Big Data.
Pattern Similarity Search in Genomic Sequences.
PINOCCHIO: Probabilistic Influence-Based Location Selection over Moving Objects.
Recommendation for Repeat Consumption from User Implicit Feedback.
Scalable Daily Human Behavioral Pattern Mining from Multivariate Temporal Data.
Secure Data Deduplication with Dynamic Ownership Management in Cloud Storage.
A Bayesian Perspective on Early Stage Event Prediction in Longitudinal Data.
A General Recommendation Model for Heterogeneous Networks.
A Generalized Hierarchical Multi-Latent Space Model for Heterogeneous Learning.
A Review and Future Perspectives of Arabic Question Answering Systems.
Diagnosis Code Assignment Using Sparsity-Based Disease Correlation Embedding.
Effective and Efficient: Large-Scale Dynamic City Express.
Efficient Distributed Density Peaks for Clustering Large Data Sets in MapReduce.
Efficient Online Summarization of Large-Scale Dynamic Networks.
Fast Memory Efficient Local Outlier Detection in Data Streams.
Frame-Based Ontology Population with PIKES.
Inferring Directions of Undirected Social Ties.
K-Join: Knowledge-Aware Similarity Join.
Learning Label-Specific Features and Class-Dependent Labels for Multi-Label Classification.
Multi-Task Multi-View Clustering.
Near-Optimal Algorithms for Controlling Propagation at Group Scale on Networks.
Online Bagging and Boosting for Imbalanced Data Streams.
Ring-Shaped Hotspot Detection.
Service Quality Evaluation by Exploring Social Users' Contextual Information.
Towards Bayesian Deep Learning: A Framework and Some Existing Methods.
Visual Assessment of Clustering Tendency for Incomplete Data.
Editorial.
A Semi-NMF-PCA Unified Framework for Data Clustering.
A Survey of Heterogeneous Information Network Analysis.
A Survey on Context Learning.
BiRank: Towards Ranking on Bipartite Graphs.
Computing Semantic Similarity of Concepts in Knowledge Graphs.
Efficient Sensitivity Analysis for Inequality Queries in Probabilistic Databases.
Fully Scalable Methods for Distributed Tensor Factorization.
IF-Matching: Towards Accurate Map-Matching with Information Fusion.
Incremental Subgraph Feature Selection for Graph Classification.
Linking Heterogeneous Data in the Semantic Web Using Scalable and Domain-Independent Candidate Selection.
Patient Flow Prediction via Discriminative Learning of Mutually-Correcting Processes.
 DE for Large Data.
The Interaction Between Schema Matching and Record Matching in Data Integration.
User-Centric Similarity Search.
Bring Order into the Samples: A Novel Scalable Method for Influence Maximization.
Causal Decision Trees.
Citywide Traffic Volume Estimation Using Trajectory Data.
Efficient Pattern-Based Aggregation on Sequence Data.
Filtering Out Infrequent Behavior from Business Process Event Logs.
Generating Query Facets Using Knowledge Bases.
Guided HTM: Hierarchical Topic Model with Dirichlet Forest Priors.
I Know What You Want to Express: Sentence Element Inference by Incorporating External Knowledge Base.
Influential Node Tracking on Dynamic Social Network: An Interchange Greedy Approach.
Measuring Concentration of Distances - An Effective and Efficient Empirical Index.
pSCAN: Fast and Exact Structural Graph Clustering.
QDA: A Query-Driven Approach to Entity Resolution.
Query Reorganization Algorithms for Efficient Boolean Information Filtering.
Scaling Up Markov Logic Probabilistic Inference for Social Graphs.
Semantic Bootstrapping: A Theoretical Perspective.
Stochastic Gradient Made Stable: A Manifold Propagation Approach for Large-Scale Optimization.
Unsupervised Visual Hashing with Semantic Assistant for Content-Based Image Retrieval.
New EIC Editorial.
Special Section on the International Conference on Data Engineering 2015.
Understand Short Texts by Harvesting and Analyzing Semantic Knowledge.
Network Motif Discovery: A GPU Approach.
Bump Hunting in the Dark: Local Discrepancy Maximization on Graphs.
Enumeration of Maximal Cliques from an Uncertain Graph.
Efficient Metric Indexing for Similarity Search and Similarity Joins.
A Novel and Fast SimRank Algorithm.
A Proactive Workflow Model for Healthcare Operation and Management.
Efficient Distance-Aware Influence Maximization in Geo-Social Networks.
Enhancing Team Composition in Professional Networks: Problem Definitions and Fast Solutions.
Influence Maximization in Trajectory Databases.
KDE-Track: An Efficient Dynamic Density Estimator for Data Streams.
Metric Similarity Joins Using MapReduce.
Probabilistic Keys.
Reachability Querying: Can It Be Even Faster?
Scalable Iterative Classification for Sanitizing Large-Scale Datasets.
A Generic Method for Accelerating LSH-Based Similarity Join Processing.
A Novel Cost-Based Model for Data Repairing.
Advanced Block Nested Loop Join for Extending SSD Lifetime.
Bridging Feature Selection and Extraction: Compound Feature Generation.
Comparative Relation Generative Model.
Efficient Sub-Window Nearest Neighbor Search on Matrix.
Enabling Kernel-Based Attribute-Aware Matrix Factorization for Rating Prediction.
Extracting Kernel Dataset from Big Sensory Data in Wireless Sensor Networks.
Feature Selection by Maximizing Independent Classification Information.
FORWARD: A Model for FOrecasting Reservoir WAteR Dynamics Using Spatial Bayesian Network (SpaBN).
gMark: Schema-Driven Generation of Graphs and Queries.
Signature-Based Trajectory Similarity Join.
SSE: Semantically Smooth Embedding for Knowledge Graphs.
Trajectory Community Discovery and Recommendation by Multi-Source Diffusion Modeling.
Uncertainty Quantification in Mathematics-Embedded Ontologies Using Stochastic Reduced Order Model.
Using Geodesic Space Density Gradients for Network Community Detection.
A Systematic Approach to Clustering Whole Trajectories of Mobile Objects in Road Networks.
A Web Services Discovery Approach Based on Mining Underlying Interface Semantics.
An Efficient Indexing Method for Skyline Computations with Partially Ordered Domains.
Bag-of-Discriminative-Words (BoDW) Representation via Topic Modeling.
Continuous Top-k Monitoring on Document Streams.
Dynamic Facet Ordering for Faceted Product Search Engines.
Efficient Algorithms for the Identification of Top-k Structural Hole Spanners in Large Social Networks.
Efficient Processing of Skyline Queries Using MapReduce.
Evolutionary Nonnegative Matrix Factorization Algorithms for Community Detection in Dynamic Networks.
Feature Constrained Multi-Task Learning Models for Spatiotemporal Event Forecasting.
Multimodal KB Harvesting for Emerging Spatial Entities.
Knowledge Base Semantic Integration Using Crowdsourcing.
Learning on Big Graph: Label Inference and Regularization with Anchor Hierarchy.
Malevolent Activity Detection with Hypergraph-Based Models.
Spectral Ensemble Clustering via Weighted K-Means: Theoretical and Practical Evidence.
A Scalable Data Chunk Similarity Based Compression Approach for Efficient Big Sensing Data Processing on Cloud.
A Unified Framework for Metric Transfer Learning.
Analyzing Sentiments in One Go: A Supervised Joint Topic Modeling Approach.
Data-Driven Answer Selection in Community QA Systems.
Efficient Top-k Dominating Computation on Massive Data.
Keyword Search over Distributed Graphs with Compressed Signature.
Modeling and Learning Distributed Word Representation with Metadata for Question Retrieval.
Modeling the Evolution of Users' Preferences and Social Links in Social Networking Services.
Multi-Behavioral Sequential Prediction with Recurrent Log-Bilinear Model.
Online Multi-Task Learning Framework for Ensemble Forecasting.
Probase+: Inferring Missing Links in Conceptual Taxonomies.
RaPare: A Generic Strategy for Cold-Start Rating Prediction Problem.
SAP: Improving Continuous Top-K Queries Over Streaming Data.
Search Rank Fraud and Malware Detection in Google Play.
User Vitality Ranking and Prediction in Social Networking Services: A Dynamic Network Perspective.
Bayesian Nonparametric Relational Topic Model through Dependent Gamma Processes.
Collaboratively Training Sentiment Classifiers for Multiple Domains.
Crowdsourced Coverage as a Service: Two-Level Composition of Sensor Cloud Services.
Discovering Newsworthy Themes from Sequenced Data: A Step Towards Computational Journalism.
Energy-Efficient Query Processing in Web Search Engines.
Engagement and Popularity Dynamics of YouTube Videos and Sensitivity to Meta-Data.
Enhancing Binary Classification by Modeling Uncertain Boundary in Three-Way Decisions.
Human-Powered Data Cleaning for Probabilistic Reachability Queries on Uncertain Graphs.
Local Suppression and Splitting Techniques for Privacy Preserving Publication of Trajectories.
On Spectral Analysis of Signed and Dispute Graphs: Application to Community Structure.
Online Transfer Learning with Multiple Homogeneous or Heterogeneous Sources.
Personal Web Revisitation by Context and Content Keywords with Relevance Feedback.
Profiling Entities over Time in the Presence of Unreliable Sources.
Query Expansion with Enriched User Profiles for Personalized Search Utilizing Folksonomy Data.
Searching Trajectories by Regions of Interest.
Sparse Poisson Latent Block Model for Document Clustering.
Adaptive Ensembling of Semi-Supervised Clustering Solutions.
App Miscategorization Detection: A Case Study on Google Play.
Classification Under Streaming Emerging New Classes: A Solution Using Completely-Random Trees.
Differentially Private Data Publishing and Analysis: A Survey.
Efficient Keyword-Aware Representative Travel Route Recommendation.
Geo-Social Influence Spanning Maximization.
Keyword Search on Temporal Graphs.
Learning Social Circles in Ego-Networks Based on Multi-View Network Structure.
Matching Heterogeneous Events with Patterns.
On Fault Tolerance for Distributed Iterative Dataflow Processing.
Scalable Algorithms for CQA Post Voting Prediction.
Semiring Rank Matrix Factorization.
Storing, Tracking, and Querying Provenance in Linked Data.
VISUAL: Simulation of Visual Subgraph Query Formulation to Enable Automated Performance Benchmarking.
A Multi-Objective Optimization Approach for Question Routing in Community Question Answering Services.
Big Search in Cyberspace.
Confusion-Matrix-Based Kernel Logistic Regression for Imbalanced Data Classification.
Detecting Stress Based on Social Interactions in Social Networks.
Discrete Nonnegative Spectral Clustering.
Efficient Clue-Based Route Search on Road Networks.
Finding Related Forum Posts through Content Similarity over Intention-Based Segmentation.
GALLOP: GlobAL Feature Fused LOcation Prediction for Different Check-in Scenarios.
Hierarchical Contextual Attention Recurrent Neural Network for Map Query Suggestion.
Large-Scale Location Prediction for Web Pages.
Learning Bregman Distance Functions for Structural Learning to Rank.
LS-Join: Local Similarity Join on String Collections.
Maximizing Acceptance in Rejection-Aware Spatial Crowdsourcing.
Microscopic and Macroscopic Spatio-Temporal Topic Models for Check-in Data.
Mining Competitors from Large Unstructured Datasets.
Modeling Information Diffusion over Social Networks for Temporal Dynamic Prediction.
Multi-View Unsupervised Feature Selection with Adaptive Similarity and View Weight.
Probabilistic Models for Ad Viewability Prediction on the Web.
Stochastic Blockmodeling and Variational Bayes Learning for Signed Network Analysis.
Supervised Taxonomies - Algorithms and Applications.
Towards Real-Time, Country-Level Location Classification of Worldwide Tweets.
Managing Temporal Constraints with Preferences: Representation, Reasoning, and Querying.
A Parametric Model Approach for Structural Reconstruction of Scale-Free Networks.
An Approach for Building Efficient and Accurate Social Recommender Systems Using Individual Relationship Networks.
Beyond Trace Ratio: Weighted Harmonic Mean of Trace Ratios for Multiclass Discriminant Analysis.
Pre-Processing Censored Survival Data Using Inverse Covariance Matrix Based Calibration.
Deep Learning of Graphs with Ngram Convolutional Neural Networks.
Detecting Sudden and Gradual Drifts in Business Processes from Execution Traces.
Disambiguation-Free Partial Label Learning.
DRIMUX: Dynamic Rumor Influence Minimization with User Experience in Social Networks.
Efficient Retrieval of Bounded-Cost Informative Routes.
Facilitating Time Critical Information Seeking in Social Media.
Fast Parallel Path Concatenation for Graph Extraction.
Fusing Complete Monotonic Decision Trees.
Manifold Learning by Curved Cosine Mapping.
Mining Top-k Co-Occurrence Patterns across Multiple Streams.
Nodes' Evolution Diversity and Link Prediction in Social Networks.
NoSE: Schema Design for NoSQL Applications.
Reducing Uncertainty of Probabilistic Top-k Ranking via Pairwise Crowdsourcing.
Temporal Interaction and Causal Influence in Community-Based Question Answering.
Theory-Guided Data Science: A New Paradigm for Scientific Discovery from Data.
Towards Optimal Connectivity on Multi-Layered Networks.
Unsupervised Single and Multiple Views Feature Extraction with Structured Graph.
Wellness Representation of Users in Social Media: Towards Joint Modelling of Heterogeneity and Temporality.
Activity Maximization by Effective Information Diffusion in Social Networks.
An Empirical Evaluation of Techniques for Ranking Semantic Associations.
An Ensemble Approach to Link Prediction.
Dependency Analysis of Accuracy Estimates in k-Fold Cross Validation.
Embedding Learning with Events in Heterogeneous Information Networks.
Learning Online Trends for Interactive Query Auto-Completion.
On Minimal Steiner Maximum-Connected Subgraph Queries.
User Satisfaction Prediction with Mouse Movement Information in Heterogeneous Search Environment.
RAPT: Rare Class Prediction in Absence of True Labels.
Robust Dual Clustering with Adaptive Manifold Regularization.
Robust Online Multi-Task Learning with Correlative and Personalized Structures.
SimRank on Uncertain Graphs.
Spatial-Aware Hierarchical Collaborative Deep Learning for POI Recommendation.
Synopsis: A Distributed Sketch over Voluminous Spatiotemporal Observational Streams.
Temporal Conformance Analysis and Explanation of Clinical Guidelines Execution: An Answer Set Programming Approach.
Time Series Management Systems: A Survey.
Time-Aware Boolean Spatial Keyword Queries.
Tracking Influential Individuals in Dynamic Networks.
A Non-Parametric Algorithm for Discovering Triggering Patterns of Spatio-Temporal Event Types.
A Quality-Sensitive Method for Learning from Crowds.
Associated Activation-Driven Enrichment: Understanding Implicit Information from a Cognitive Perspective.
Automating Characterization Deployment in Distributed Data Stream Management Systems.
Beautiful and Damned. Combined Effect of Content Quality and Social Ties on User Engagement.
Feature Grouping-Based Outlier Detection Upon Streaming Trajectories.
Incremental Frequent Subgraph Mining on Large Evolving Graphs.
Knowledge Graph Embedding: A Survey of Approaches and Applications.
Learning Activity Predictors from Sensor Data: Algorithms, Evaluation, and Applications.
Scalable Graph-Based Semi-Supervised Learning through Sparse Bayesian Model.
Two Efficient Hashing Schemes for High-Dimensional Furthest Neighbor Search.
Efficient Implementation of Newton-Raphson Methods for Sequential Data Prediction.
Computing Crowd Consensus with Partial Agreement.
Document Summarization for Answering Non-Factoid Queries.
Frog: Asynchronous Graph Processing on GPU with Hybrid Coloring Model.
Hashtagger+: Efficient High-Coverage Social Tagging of Streaming News.
Linking Fine-Grained Locations in User Comments.
MOSS-5: A Fast Method of Approximating Counts of 5-Node Graphlets in Large Graphs.
MV-FTL: An FTL That Provides Page-Level Multi-Version Management.
Non-Overlapping Subsequence Matching of Stream Synopses.
On the Complexity of Bounded View Propagation for Conjunctive Queries.
Personalized and Diverse Task Composition in Crowdsourcing.
Redundancy Reduction for Prevalent Co-Location Patterns.
Search Result Diversity Evaluation Based on Intent Hierarchies.
String Similarity Search: A Hash-Based Approach.
Weakly-Supervised Deep Embedding for Product Review Sentiment Analysis.
Computing Maximized Effectiveness Distance for Recall-Based Metrics.
A Location-Query-Browse Graph for Contextual Recommendation.
An Efficient Ride-Sharing Framework for Maximizing Shared Route.
Clarifying Trust in Social Internet of Things.
Complementary Aspect-Based Opinion Mining.
Efficient Recommendation of Aggregate Data Visualizations.
Exploring Triangle-Free Dense Structures.
FEDERAL: A Framework for Distance-Aware Privacy-Preserving Record Linkage.
High-Level Programming Abstractions for Distributed Graph Processing.
Product Adoption Rate Prediction in a Competitive Market.
Reverse Approximate Nearest Neighbor Queries.
SHINE+: A General Framework for Domain-Specific Entity Linking with Heterogeneous Information Networks.
THINKER - Entity Linking System for Turkish Language.
Web Media and Stock Markets : A Survey and Future Directions from a Big Data Perspective.
Automatic Segmentation of Dynamic Network Sequences with Node Labels.
Cleaning Antipatterns in an SQL Query Log.
ComClus: A Self-Grouping Framework for Multi-Network Clustering.
Cross-Bucket Generalization for Information and Privacy Preservation.
Discovering Canonical Correlations between Topical and Topological Information in Document Networks.
Efficient Maintenance of Shortest Distances in Dynamic Graphs.
Finding Top-k Shortest Paths with Diversity.
Improved Lower Bounds for Graph Edit Distance.
Local and Global Structure Preservation for Robust Unsupervised Spectral Feature Selection.
Mining Precise-Positioning Episode Rules from Event Sequences.
MPI-FAUN: An MPI-Based Framework for Alternating-Updating Nonnegative Matrix Factorization.
PurTreeClust: A Clustering Algorithm for Customer Segmentation from Massive Customer Transaction Data.
Selecting Optimal Subset to Release Under Differentially Private M-Estimators from Hybrid Datasets.
TaxiRec: Recommending Road Clusters to Taxi Drivers Using Ranking-Based Extreme Learning Machines.
Using Reenactment to Retroactively Capture Provenance for Transactions.
A Novel Representation and Compression for Queries on Trajectories in Road Networks.
Authenticating Aggregate Queries over Set-Valued Data with Confidentiality.
Bidding Machine: Learning to Bid for Directly Optimizing Profits in Display Advertising.
Community Deception or: How to Stop Fearing Community Detection Algorithms.
Efficient Computation of G-Skyline Groups.
Janus: A Hybrid Scalable Multi-Representation Cloud Datastore.
Learning Dynamic Conditional Gaussian Graphical Models.
Linguistic Petri Nets Based on Cloud Model Theory for Knowledge Representation and Reasoning.
Propagation-Based Temporal Network Summarization.
Realizing Memory-Optimized Distributed Graph Processing.
Reverse k Nearest Neighbor Search over Trajectories.
To Meet or Not to Meet: Finding the Shortest Paths in Road Networks.
Topic Models for Unsupervised Cluster Matching.
Towards Why-Not Spatial Keyword Top-k Queries: A Direction-Aware Approach.
A Unified View of Social and Temporal Modeling for B2B Marketing Campaign Recommendation.
Answering Natural Language Questions by Subgraph Matching over Knowledge Graphs.
Density-Based Place Clustering Using Geo-Social Network Data.
Diagnosing and Minimizing Semantic Drift in Iterative Bootstrapping Extraction.
Efficient and Scalable Integrity Verification of Data and Query Results for Graph Databases.
Efficient Information Flow Maximization in Probabilistic Graphs.
FBSGraph: Accelerating Asynchronous Graph Processing via Forward and Backward Sweeping.
Game-Theoretic Cross Social Media Analytic: How Yelp Ratings Affect Deal Selection on Groupon?
Index-Based Densest Clique Percolation Community Search in Networks.
K-Ary Tree Hashing for Fast Graph Classification.
Minority Oversampling in Kernel Adaptive Subspaces for Class Imbalanced Datasets.
Range-Based Nearest Neighbor Queries with Complex-Shaped Obstacles.
Robust Prototype-Based Learning on Data Streams.
UniWalk: Unidirectional Random Walk Based Scalable SimRank Computation over Large Graph.
A Topic Modeling Approach for Traditional Chinese Medicine Prescriptions.
Exploring Hierarchical Structures for Recommender Systems.
Longest Increasing Subsequence Computation over Streaming Sequences.
MCS-GPM: Multi-Constrained Simulation Based Graph Pattern Matching in Contextual Social Graphs.
Multi-Instance Learning with Discriminative Bag Mapping.
Multi-Label Learning with Global and Local Label Correlation.
Profit Maximization for Viral Marketing in Online Social Networks: Algorithms and Analysis.
RNN-DBSCAN: A Density-Based Clustering Algorithm Using Reverse Nearest Neighbor Density Estimates.
Scalable Content-Aware Collaborative Filtering for Location Recommendation.
Scalable Distributed Nonnegative Matrix Factorization with Block-Wise Updates.
Space Filling Approach for Distributed Processing of Top-k Dominating Queries.
Sparse Feature Attacks in Adversarial Learning.
Structure Based User Identification across Social Networks.
Supervised Topic Modeling Using Hierarchical Dirichlet Process-Based Inverse Regression: Experiments on E-Commerce Applications.
Range Queries on Multi-Attribute Trajectories.
A Comprehensive Study on Social Network Mental Disorders Detection via Online Social Media Mining.
DPPred: An Effective Prediction Framework with Concise Discriminative Patterns.
Efficient Parameter Estimation for Information Retrieval Using Black-Box Optimization.
Heterogeneous Metric Learning of Categorical Data with Hierarchical Couplings.
Learning Multiple Factors-Aware Diffusion Models in Social Networks.
Leveraging Conceptualization for Short-Text Embedding.
Multi-View Missing Data Completion.
Road Traffic Speed Prediction: A Probabilistic Model Fusing Multi-Source Data.
Sampling and Reconstruction Using Bloom Filters.
Second-Order Online Active Learning and Its Applications.
Ultra High-Dimensional Nonlinear Feature Selection for Big Biological Data.
Untangling Blockchain: A Data Processing View of Blockchain Systems.
Workload Management in Database Management Systems: A Taxonomy.
Sparse-TDA: Sparse Realization of Topological Data Analysis for Multi-Way Classification.
A Comment on "Cross-Platform Identification of Anonymous Identical Users in Multiple Social Media Networks".
A Two-Phase Algorithm for Differentially Private Frequent Subgraph Mining.
Capturing the Spatiotemporal Evolution in Road Traffic Networks.
Differentially Private Distributed Online Learning.
Duplicate Reduction in Graph Mining: Approaches, Analysis, and Evaluation.
Health Monitoring on Social Media over Time.
In Search of Indoor Dense Regions: An Approach Using Indoor Positioning Data.
Learning Multi-Instance Deep Ranking and Regression Network for Visual House Appraisal.
Link Weight Prediction Using Supervised Learning Methods and Its Application to Yelp Layered Network.
Low-Rank Multi-View Embedding Learning for Micro-Video Popularity Prediction.
Making a Small World Smaller: Path Optimization in Networks.
NetCycle+: A Framework for Collective Evolution Inference in Dynamic Heterogeneous Networks.
Paradoxical Correlation Pattern Mining.
SDE: A Novel Clustering Framework Based on Sparsity-Density Entropy.
SLADE: A Smart Large-Scale Task Decomposer in Crowdsourcing.
TAKer: Fine-Grained Time-Aware Microblog Search with Kernel Density Estimation.
A Comprehensive Survey of Graph Embedding: Problems, Techniques, and Applications.
A Fast Parallel Community Discovery Model on Complex Networks Through Approximate Optimization.
A Survey of Location Prediction on Twitter.
AMDO: An Over-Sampling Technique for Multi-Class Imbalanced Problems.
CRAFTER: A Tree-Ensemble Clustering Algorithm for Static Datasets with Mixed Attributes and High Dimensionality.
On Efficiently Answering Why-Not Range-Based Skyline Queries in Road Networks.
On Generalizing Collective Spatial Keyword Queries.
On Power Law Growth of Social Networks.
Optimizing Quality for Probabilistic Skyline Computation and Probabilistic Similarity Search.
Privacy Characterization and Quantification in Data Publishing.
Privacy Enhanced Matrix Factorization for Recommendation with Local Differential Privacy.
Querying a Collection of Continuous Functions.
Relationship between Variants of One-Class Nearest Neighbors and Creating Their Accurate Ensembles.
Unsupervised Coupled Metric Similarity for Non-IID Categorical Data.
Correction to "K Nearest Neighbour Joins for Big Data on MapReduce: A Theoretical and Experimental Analysis".
Automated Phrase Mining from Massive Text Corpora.
Efficient Parallel Skyline Query Processing for High-Dimensional Data.
Influence Maximization on Social Graphs: A Survey.
Locality Reconstruction Models for Book Representation.
Mining Summaries for Knowledge Graph Search.
Multi-Label Learning with Emerging New Labels.
Planning with Spatio-Temporal Search Control Knowledge.
Self-Tuned Descriptive Document Clustering Using a Predictive Network.
Semi-Supervised Feature Selection via Insensitive Sparse Regression with Application to Video Semantic Recognition.
$\sf {SIMkNN}$: A Scalable Method for in-MemorykNN Search over Moving Objects in Road Networks.
Supervised Search Result Diversification via Subtopic Attention.
Tensor-Based Big Data Management Scheme for Dimensionality Reduction Problem in Smart Grid Systems: SDN Perspective.
Top-kCritical Vertices Query on Shortest Path.
We Like, We Post: A Joint User-Post Approach for Facebook Post Stance Labeling.
A New Query Recommendation Method Supporting Exploratory Search Based on Search Goal Shift Graphs.
Approximate Order-Sensitive k-NN Queries over Correlated High-Dimensional Data.
BEATS: Blocks of Eigenvalues Algorithm for Time Series Segmentation.
Classifier Ensemble by Exploring Supplementary Ordering Information.
Conditional Reliability in Uncertain Graphs.
Efficient Detection of Overlapping Communities Using Asymmetric Triangle Cuts.
Efficient Detection of Soft Concatenation Mapping.
EMOMA: Exact Match in One Memory Access.
High-Order Proximity Preserved Embedding for Dynamic Networks.
Identifying Genetic Risk Factors for Alzheimer's Disease via Shared Tree-Guided Feature Learning Across Multiple Tasks.
Matching Heterogeneous Event Data.
NHAD: Neuro-Fuzzy Based Horizontal Anomaly Detection in Online Social Networks.
Online Product Quantization.
Rule-Based Entity Resolution on Database with Hidden Temporal Information.
SLA Definition for Multi-Tenant DBMS and its Impact on Query Optimization.
Correction to A Survey of Location Prediction on Twitter.
A General Framework for Implicit and Explicit Social Recommendation.
A Thorough Evaluation of Distance-Based Meta-Features for Automated Text Classification.
Attributed Social Network Embedding.
Characterizing and Predicting Early Reviewers for Effective Product Marketing on E-Commerce Websites.
Deep Air Learning: Interpolation, Prediction, and Feature Analysis of Fine-Grained Air Quality.
Diverse Relevance Feedback for Time Series with Autoencoder Based Summarizations.
Dynamic Data Exchange in Distributed RDF Stores.
Ensemble Learning for Multi-Type Classification in Heterogeneous Networks.
Inferring Cognitive Wellness from Motor Patterns.
NAIS: Neural Attentive Item Similarity Model for Recommendation.
Partially Related Multi-Task Clustering.
Privacy-Preserving Collaborative Model Learning: The Case of Word Vector Training.
Semi-Supervised Ensemble Clustering Based on Selected Constraint Projection.
Similarity Metrics for SQL Query Clustering.
Topology-Driven Diversity for Targeted Influence Maximization with Application to User Engagement in Social Networks.
Uncertain Graph Sparsification.
Special Section on the International Conference on Data Engineering 2016.
l-Injection: Toward Effective Collaborative Filtering Using Uninteresting Items.
Platform-Independent Robust Query Processing.
Passive and Partially Active Fault Tolerance for Massively Parallel Stream Processing Engines.
Interactive Data Exploration with Smart Drill-Down.
Inferring Higher-Order Structure Statistics of Large Networks from Sampled Edges.
I/O Efficient Core Graph Decomposition: Application to Degeneracy Ordering.
A Hardware-Accelerated Solution for Hierarchical Index-Based Merge-Join.
Achieving Data Truthfulness and Privacy Preservation in Data Markets.
An Efficient Method for High Quality and Cohesive Topical Phrase Mining.
Finding Optimal Skyline Product Combinations under Price Promotion.
HCBC: A Hierarchical Case-Based Classifier Integrated with Conceptual Clustering.
Order-Sensitive Imputation for Clustered Missing Values.
Top-k Durable Graph Pattern Queries on Temporal Graphs.
A Note on the Behavior of Majority Voting in Multi-Class Domains with Biased Annotators.
A Correlation-Based Feature Weighting Filter for Naive Bayes.
Adaptive Cost-Sensitive Online Classification.
An Efficient Semi-Supervised Multi-label Classifier Capable of Handling Missing Labels.
Applying Simulated Annealing and Parallel Computing to the Mobile Sequential Recommendation.
Collaboratively Tracking Interests for User Clustering in Streams of Short Texts.
Community Detection in Multi-Layer Networks Using Joint Nonnegative Matrix Factorization.
Efficient Mining of Frequent Patterns on Uncertain Graphs.
Efficient Vertical Mining of High Average-Utility Itemsets Based on Novel Upper-Bounds.
Engineering Methods for Differentially Private Histograms: Efficiency Beyond Utility.
Fast Cosine Similarity Search in Binary Space with Angular Multi-Index Hashing.
Harnessing Multi-Source Data about Public Sentiments and Activities for Informed Design.
Heterogeneous Information Network Embedding for Recommendation.
Predicting Consumption Patterns with Repeated and Novel Events.
Supergraph Search in Graph Databases via Hierarchical Feature-Tree.
A General Theory of IR Evaluation Measures.
C2Net: A Network-Efficient Approach to Collision Counting LSH Similarity Join.
Comments Mining With TF-IDF: The Inherent Bias and Its Removal.
Correlated Matrix Factorization for Recommendation with Implicit Feedback.
Detecting Pickpocket Suspects from Large-Scale Public Transit Records.
Nonintrusive Smartphone User Verification Using Anonymized Multimodal Data.
Nonnegative Matrix Factorization with Side Information for Time Series Recovery and Prediction.
Privacy-Preserving Social Media Data Publishing for Personalized Ranking-Based Recommendation.
Progressive Approaches for Pareto Optimal Groups Computation.
Representing Urban Forms: A Collective Learning Model with Heterogeneous Human Mobility Data.
Robust Image Hashing with Tensor Decomposition.
Stacked Robust Adaptively Regularized Auto-Regressions for Domain Adaptation.
Towards Confidence Interval Estimation in Truth Discovery.
Viral Cascade Probability Estimation and Maximization in Diffusion Networks.
Webpage Depth Viewability Prediction Using Deep Sequential Neural Networks.
A Comparative Study of Ontology Matching Systems via Inferential Statistics.
A New Formulation of Linear Discriminant Analysis for Robust Dimensionality Reduction.
A Rapid Hybrid Clustering Algorithm for Large Volumes of High Dimensional Data.
A Utility-Optimized Framework for Personalized Private Histogram Estimation.
Adaptive Distributed RDF Graph Fragmentation and Allocation based on Query Workload.
Automated Discovery of Process Models from Event Logs: Review and Benchmark.
CFOND: Consensus Factorization for Co-Clustering Networked Data.
Co-Clustering via Information-Theoretic Markov Aggregation.
Fast Failure Recovery in Vertex-Centric Distributed Graph Processing Systems.
Generalized Gaussian Mechanism for Differential Privacy.
Hierarchical Multi-Clue Modelling for POI Popularity Prediction with Heterogeneous Tourist Information.
Normalization of Duplicate Records from Multiple Sources.
On Spatial-Aware Community Search.
Structure-Preserved Unsupervised Domain Adaptation.
Addressing the Practical Limitations of Noisy-OR Using Conditional Inter-Causal Anti-Correlation with Ranked Nodes.
Correction to "Characterizing and Predicting Early Reviewers for Effective Product Marketing on E-Commerce Websites".
A Cost Model for SPARK SQL.
A Survey on Network Embedding.
CURE: Flexible Categorical Data Representation by Hierarchical Coupling Learning.
DLTA: A Framework for Dynamic Crowdsourcing Classification Tasks.
Efficient Feature Selection via $\ell _{2, 0}$2, 0-norm Constrained Sparse Regression.
FROG: A Fast and Reliable Crowdsourcing Framework.
HyperX: A Scalable Hypergraph Framework.
Latent Ability Model: A Generative Probabilistic Learning Framework for Workforce Analytics.
Learning Customer Behaviors for Effective Load Forecasting.
Near-accurate Multiset Reconciliation.
Privacy Engineering for the Smart Micro-Grid.
PrivateGraph: Privacy-Preserving Spectral Analysis of Encrypted Graphs in the Cloud.
Read, Watch, Listen, and Summarize: Multi-Modal Summarization for Asynchronous Text, Image, Audio and Video.
Real-Time Change Point Detection with Application to Smart Home Time Series Data.
A New Robust Approach for Reversible Database Watermarking with Distortion Control.
A Novel Feature Incremental Learning Method for Sensor-Based Activity Recognition.
A Unified Framework for Community Detection and Network Representation Learning.
Adversarial Deep Learning Models with Multiple Adversaries.
Bayesian Sparse Topical Coding.
DeepClue: Visual Interpretation of Text-Based Deep Stock Prediction.
Differentially Private Mixture of Generative Neural Networks.
Exploiting the Dynamic Mutual Influence for Predicting Social Event Participation.
Introducing Cuts Into a Top-Down Process for Checking Tree Inclusion.
Location Inference for Non-Geotagged Tweets in User Timelines.
Modeling and Predicting Community Structure Changes in Time-Evolving Social Networks.
Modeling the Parameter Interactions in Ranking SVM with Low-Rank Approximation.
Parallel Trajectory-to-Location Join.
Schema-Agnostic Progressive Entity Resolution.
Guest Editors' Introduction to the Special Section on the 33rd International Conference on Data Engineering (ICDE 2017).
Scalable Linear Algebra on a Relational Database System.
Scalable Interactive Dynamic Graph Clustering on Multicore CPUs.
Addressing Interpretability and Cold-Start in Matrix Factorization for Recommender Systems.
Heuristic and Cost-Based Optimization for Diverse Provenance Tasks.
Quantifying Differential Privacy in Continuous Data Release Under Temporal Correlations.
Efficient Evaluation of Multi-Column Selection Predicates in Main-Memory.
Distribution-Aware Crowdsourced Entity Collection.
Efficient Representative Subset Selection over Sliding Windows.
IAD: Interaction-Aware Diffusion Framework in Social Networks.
Majority Voting and Pairing with Multiple Noisy Labeling.
Multi-Label Learning from Crowds.
Pair-Linking for Collective Entity Disambiguation: Two Could Be Better Than All.
Secure and Efficient Skyline Queries on Encrypted Data.
User Preference Analysis for Most Frequent Peer/Dominator.
A Collective, Probabilistic Approach to Schema Mapping Using Diverse Noisy Evidence.
A General Domain Specific Feature Transfer Framework for Hybrid Domain Adaptation.
An Efficient Algorithm to Compute a Quantum Probability Space.
An Information-Theoretical Framework for Cluster Ensemble.
Analysis of University Fitness Center Data Uncovers Interesting Patterns, Enables Prediction.
Decoding Chinese User Generated Categories for Fine-Grained Knowledge Harvesting.
Ensemble Learning from Crowds.
Harmonic Mean Linear Discriminant Analysis.
Low-Rank Sparse Subspace for Spectral Clustering.
Machine Learning for the Geosciences: Challenges and Opportunities.
On Efficient External-Memory Triangle Listing.
Online Interactive Collaborative Filtering Using Multi-Armed Bandit with Dependent Arms.
Reader Comment Digest through Latent Event Facets and News Specificity.
Relative Pairwise Relationship Constrained Non-Negative Matrix Factorisation.
Triangle Lasso for Simultaneous Clustering and Optimization in Graph Datasets.
Exploring Communities in Large Profiled Graphs.
A Study on Big Knowledge and Its Engineering Issues.
A Survey on Spatial Prediction Methods.
Accelerated and Inexact Soft-Impute for Large-Scale Matrix and Tensor Completion.
Attributed Network Alignment: Problem Definitions and Fast Solutions.
Efficient Multi-Class Probabilistic SVMs on GPUs.
Fog-enabled Event Processing Based on IoT Resource Models.
Fusion OLAP: Fusing the Pros of MOLAP and ROLAP Together for In-Memory OLAP.
LPANNI: Overlapping Community Detection Using Label Propagation in Large-Scale Complex Networks.
MUSE: Minimum Uncertainty and Sample Elimination Based Binary Feature Selection.
Pricing Average Price Advertising Options When Underlying Spot Market Prices Are Discontinuous.
Real-Time Data Retrieval in Cyber-Physical Systems with Temporal Validity and Data Availability Constraints.
Scaling the Construction of Wavelet Synopses for Maximum Error Metrics.
Structured Manifold Broad Learning System: A Manifold Perspective for Large-Scale Chaotic Time Series Analysis and Prediction.
Utilization-Aware Trip Advisor in Bike-Sharing Systems Based on User Behavior Analysis.
A New Method for Measuring Topological Structure Similarity between Complex Trajectories.
A Nonparametric Approach to Uncovering Connected Anomalies by Tree Shaped Priors.
A Survey of Multi-View Representation Learning.
Automated Influence Maintenance in Social Networks: An Agent-based Approach.
2HistoSketch: Discriminative and Dynamic Similarity-Preserving Sketching of Streaming Histograms.
Detecting a Variety of Long-Term Stealthy User Behaviors on High Speed Links.
Dynamic Talent Flow Analysis with Deep Sequence Prediction Modeling.
Efficient Scheduling of Scientific Workflows Using Hot Metadata in a Multisite Cloud.
Efficient Structural Clustering on Probabilistic Graphs.
Enhanced Clients for Data Stores and Cloud Services.
Graph Structure Fusion for Multiview Clustering.
Modeling Large-Scale Dynamic Social Networks via Node Embeddings.
Next Generation Indexing for Genomic Intervals.
One-Step Multi-View Spectral Clustering.
Causal Modeling-Based Discrimination Discovery and Removal: Criteria, Bounds, and Algorithms.
Collective Keyword Query on a Spatial Knowledge Base.
Complete Random Forest Based Class Noise Filtering Learning for Improving the Generalizability of Classifiers.
Declarative Parameterizations of User-Defined Functions for Large-Scale Machine Learning and Optimization.
Effective and Efficient Community Search Over Large Directed Graphs.
Finding Most Popular Indoor Semantic Locations Using Uncertain Mobility Data.
HiTR: Hierarchical Topic Model Re-Estimation for Measuring Topical Diversity of Documents.
*: Robust Overlapping Community Detection Using Link Embedding.
Personalized Market Basket Prediction with Temporal Annotated Recurring Sequences.
Precise and Fast Cryptanalysis for Bloom Filter Based Privacy-Preserving Record Linkage.
QANet: Tensor Decomposition Approach for Query-Based Anomaly Detection in Heterogeneous Information Networks.
Sequential Multi-Class Labeling in Crowdsourcing.
Social-Aware Sequential Modeling of User Interests: A Deep Learning Approach.
Spell: Online Streaming Parsing of Large Unstructured System Logs.
Image Co-Segmentation via Locally Biased Discriminative Clustering.
Errata on "Quantifying Differential Privacy in Continuous Data Release under Temporal Correlations".
A Contrast Metric for Fraud Detection in Rich Graphs.
A Multi-Step Nonlinear Dimension-Reduction Approach with Applications to Big Data.
Bounded Approximate Query Processing.
DeepDirect: Learning Directions of Social Ties with Edge-Based Network Embedding.
Dual Hypergraph Regularized PCA for Biclustering of Tumor Gene Expression Data.
Efficient and Distributed Generalized Canonical Correlation Analysis for Big Multiview Data.
Feature Selection with Unsupervised Consensus Guidance.
Improved Consistent Weighted Sampling Revisited.
Learning under Concept Drift: A Review.
On Efficient Processing of Group and Subsequent Queries for Social Activity Planning.
Organizing an Influential Social Event Under a Budget Constraint.
ROMIR: Robust Multi-View Image Re-Ranking.
TourSense: A Framework for Tourist Identification and Analytics Using Transport Data.
Unsupervised Nonnegative Adaptive Feature Extraction for Data Representation.
An Extension to the Noisy-OR Function to Resolve the 'Explaining Away' Deficiency for Practical Bayesian Network Problems.
A Semi-Supervised Approach to Message Stance Classification.
An Attribute-Specific Ranking Method Based on Language Models for Keyword Search over Graphs.
Answering Why-Not Group Spatial Keyword Queries.
DAG: A General Model for Privacy-Preserving Data Mining.
Deep Private-Feature Extraction.
Enhanced Graph Transforming V2 Algorithm for Non-Simple Graph in Big Data Pre-Processing.
Finding Critical Users in Social Communities: The Collapsed Core and Truss Problems.
GAT: A Unified GPU-Accelerated Framework for Processing Batch Trajectory Queries.
Massively Distributed Time Series Indexing and Querying.
Recurrent Poisson Factorization for Temporal Recommendation.
Reducing Uncertainty of Schema Matching via Crowdsourcing with Accuracy Rates.
Scalable Detection of Crowd Motion Patterns.
Semi-Supervised Feature Selection via Sparse Rescaled Linear Square Regression.
Sequence Pattern Mining with Variables.
VR-SGD: A Simple Stochastic Variance Reduction Method for Machine Learning.
An Efficient Destination Prediction Approach Based on Future Trajectory Prediction and Transition Matrix Optimization.
Anomaly Detection Using Local Kernel Density Estimation and Context-Based Regression.
BRIGHT - Drift-Aware Demand Predictions for Taxi Networks.
Conversion Prediction from Clickstream: Modeling Market Prediction and Customer Predictability.
Design and Implementation of SSD-Assisted Backup and Recovery for Database Systems.
Enriching Data Imputation under Similarity Rule Constraints.
Fast and Low Memory Cost Matrix Factorization: Algorithm, Analysis, and Case Study.
Learning to Weight for Text Classification.
MV-RNN: A Multi-View Recurrent Neural Network for Sequential Recommendation.
QuickPoint: Efficiently Identifying Densest Sub-Graphs in Online Social Networks for Event Stream Dissemination.
r-HUMO: A Risk-Aware Human-Machine Cooperation Framework for Entity Resolution with Quality Guarantees.
Scalable Dynamic Graph Summarization.
Training Simplification and Model Simplification for Deep Learning : A Minimal Effort Back Propagation Method.
XINA: Explainable Instance Alignment Using Dominance Relationship.
Simple Statistics Are Sometime Too Simple: A Case Study in Social Media Data.
A Transformation-Based Framework for KNN Set Similarity Search.
ChronoGraph: Enabling Temporal Graph Traversals for Efficient Information Diffusion Analysis over Time.
Deep Inductive Graph Representation Learning.
Dynamic Connection-Based Social Group Recommendation.
Flow Prediction in Spatio-Temporal Networks Based on Multitask Deep Learning.
Learning New Words from Keystroke Data with Local Differential Privacy.
Personalized Video Recommendation Using Rich Contents from Videos.
Re-Revisiting Learning on Hypergraphs: Confidence Interval, Subgradient Method, and Extension to Multiclass.
SAL-Hashing: A Self-Adaptive Linear Hashing Index for SSDs.
Scheduling Resources to Multiple Pipelines of One Query in a Main Memory Database Cluster.
Unlocking Author Power: On the Exploitation of Auxiliary Author-Retweeter Relations for Predicting Key Retweeters.
User Interface Derivation for Business Processes.
Using Latent Knowledge to Improve Real-Time Activity Recognition for Smart IoT.
Utilizing Neural Networks and Linguistic Metadata for Early Detection of Depression Indications in Text Sequences.
VA-Store: A Virtual Approximate Store Approach to Supporting Repetitive Big Data in Genome Sequence Analyses.
A Hybrid Discriminative Mixture Model for Cumulative Citation Recommendation.
Addressing the Item Cold-Start Problem by Attribute-Driven Active Learning.
An Efficient Approach to Finding Dense Temporal Subgraphs.
Feature Selection for Neural Networks Using Group Lasso Regularization.
GERF: A Group Event Recommendation Framework Based on Learning-to-Rank.
Jointly Learning Topics in Sentence Embedding for Document Summarization.
Multi-Campaign Oriented Spatial Crowdsourcing.
NewMCOS: Towards a Practical Multi-Cloud Oblivious Storage Scheme.
On Combining Biclustering Mining and AdaBoost for Breast Tumor Classification.
Reducing Web Page Complexity to Facilitate Effective User Navigation.
Scalable Spectral Clustering for Overlapping Community Detection in Large-Scale Networks.
Similarity Join and Similarity Self-Join Size Estimation in a Streaming Environment.
SRA: Secure Reverse Auction for Task Assignment in Spatial Crowdsourcing.
Adaptive Consistency Propagation Method for Graph Clustering.
Bayesian Networks for Data Integration in the Absence of Foreign Keys.
Discrimination-Aware Projected Matrix Factorization.
LN-SNE: Log-Normal Distributed Stochastic Neighbor Embedding for Anomaly Detection.
Nonparametric Density Estimation Using Copula Transform, Bayesian Sequential Partitioning, and Diffusion-Based Kernel Estimator.
A Hybrid E-Learning Recommendation Approach Based on Learners' Influence Propagation.
A Scalable Multi-Data Sources Based Recursive Approximation Approach for Fast Error Recovery in Big Sensing Data on Cloud.
Adversarial Training Towards Robust Multimedia Recommender System.
ASCENT: Active Supervision for Semi-Supervised Learning.
Boosting with Lexicographic Programming: Addressing Class Imbalance without Cost Tuning.
Control-Flow Modeling with Declare: Behavioral Properties, Computational Complexity, and Tools.
Efficient Entity Resolution on Heterogeneous Records.
Efficient Process Conformance Checking on the Basis of Uncertain Event-to-Activity Mappings.
Generalized Translation-Based Embedding of Knowledge Graph.
Joint Label Prediction Based Semi-Supervised Adaptive Concept Factorization for Robust Data Representation.
Joint Learning of Question Answering and Question Generation.
K-SPIN: Efficiently Processing Spatial Keyword Queries on Road Networks.
Quality Control in Crowdsourcing Using Sequential Zero-Determinant Strategies.
Semi-Supervised Deep Learning Approach for Transportation Mode Identification Using GPS Trajectory Data.
Trust Relationship Prediction in Alibaba E-Commerce Platform.
A Generalized Locally Linear Factorization Machine with Supervised Variational Encoding.
A Joint Two-Phase Time-Sensitive Regularized Collaborative Ranking Model for Point of Interest Recommendation.
Artifact-Based Workflows for Supporting Simulation Studies.
Citywide Bike Usage Prediction in a Bike-Sharing System.
Discerning Influence Patterns with Beta-Poisson Factorization in Microblogging Environments.
Ensemble of Classifiers Based on Multiobjective Genetic Sampling for Imbalanced Data.
GMC: Graph-Based Multi-View Clustering.
Mining Behavioral Sequence Constraints for Classification.
Optimal Margin Distribution Machine.
Parallel Simulated Annealing with a Greedy Algorithm for Bayesian Network Structure Learning.
Semi-Supervised Learning with Auto-Weighting Feature and Adaptive Graph.
The Disruptions of 5G on Data-Driven Technologies and Applications.
Towards Automatic Construction of Diverse, High-Quality Image Datasets.
Ultra-Scalable Spectral Clustering and Ensemble Clustering.
ESPM: Efficient Spatial Pattern Matching.
A Review of Judgment Analysis Algorithms for Crowdsourced Opinions.
Affinity Regularized Non-Negative Matrix Factorization for Lifelong Topic Modeling.
Blocking Self-Avoiding Walks Stops Cyber-Epidemics: A Scalable GPU-Based Approach.
Complication Risk Profiling in Diabetes Care: A Bayesian Multi-Task and Feature Relationship Learning Approach.
CVTM: A Content-Venue-Aware Topic Model for Group Event Recommendation.
Discovery and Recognition of Emerging Human Activities Using a Hierarchical Mixture of Directional Statistical Models.
Efficient Contour Computation of Group-Based Skyline.
Evaluation of the Sample Clustering Process on Graphs.
Graph K-means Based on Leader Identification, Dynamic Game, and Opinion Dynamics.
Haery: A Hadoop Based Query System on Accumulative and High-Dimensional Data Model for Big Data.
Inferring Full Diffusion History from Partial Timestamps.
Learning Distilled Graph for Large-Scale Social Network Data Clustering.
Modeling and Computing Probabilistic Skyline on Incomplete Data.
Multi-View Scaling Support Vector Machines for Classification and Feature Selection.
Top-k Dominating Queries on Skyline Groups.
Active Online Learning for Social Media Analysis to Support Crisis Management.
Answering Top-$k$ k Graph Similarity Queries in Graph Databases.
Approximate Nearest Neighbor Search on High Dimensional Data - Experiments, Analyses, and Improvement.
Cleaning Data with Forbidden Itemsets.
Explainable Outfit Recommendation with Joint Outfit Matching and Comment Generation.
Generative Adversarial Active Learning for Unsupervised Outlier Detection.
Interactive Bike Lane Planning Using Sharing Bikes' Trajectories.
Model-Based Synthetic Sampling for Imbalanced Data.
Multi-Party High-Dimensional Data Publishing Under Differential Privacy.
Privacy-Preserving User Profile Matching in Social Networks.
Reliable Accuracy Estimates from k-Fold Cross Validation.
ROAM: A Fundamental Routing Query on Road Networks with Efficiency.
Robust Multi-Label Learning with PRO Loss.
T-PCCE: Twitter Personality based Communicative Communities Extraction System for Big Data.
Translation-Based Sequential Recommendation for Complex Users on Sparse Data.
Voice of Charity: Prospecting the Donation Recurrence & Donor Retention in Crowdfunding.
A Constrained Randomization Approach to Interactive Visual Data Exploration with Subjective Feedback.
Adaptive Self-Paced Deep Clustering with Data Augmentation.
An Effective Clustering Method over CF$^+$+ Tree Using Multiple Range Queries.
Equilibrium of Redundancy in Relational Model for Optimized Data Retrieval.
Evaluating Overfit and Underfit in Models of Network Community Structure.
Evaluation of Community Detection Methods.
Feature Selective Projection with Low-Rank Embedding and Dual Laplacian Regularization.
LERI: Local Exploration for Rare-Category Identification.
Member Behavior in Dynamic Online Communities: Role Affiliation Frequency Model.
Memory Augmented Deep Generative Models for Forecasting the Next Shot Location in Tennis.
Mining Novel Multivariate Relationships in Time Series Data Using Correlation Networks.
On Optimally Partitioning Variable-Byte Codes.
Structural Representation Learning for User Alignment Across Social Networks.
Variable Weighting in Fuzzy k-Means Clustering to Determine the Number of Clusters.
