Editor's introduction.
The Design of Star's Records Processing: Data Processing for the Noncomputer Professional.
An OIS Model for Internal Accounting Control Evaluation.
Supporting Organizational Problem Solving with a Work Station.
Integrating Diverse Knowledge Sources in Text Recognition.
Message Files.
How Do People Organize Their Desks? Implications for the Design of Office Information Systems.
An Experimental Distributed Modeling System.
Document Processing in a Relational Database System.
Details of Command-Language Keystrokes.
Message System Mores: Etiquette in Laurel.
Authentication in Office System Internetworks.
Projecting Demand for Electronic Communications in Automated Offices.
The Clearinghouse: A Decentralized Agent for Locating Named Objects in a Distributed Environment.
Learning to Use Word Processors: Problems and Prospects.
Human Factors Challenges in Creating a Principal Support Office System - The Speech Filing System Approach.
A Data Modeling Approach for Office Information Systems.
Office Procedure as Practical Action: Models of Work and System Design.
LDC-1: A Transportable, Knowledge-Based Natural Language Processor for Office Environments.
An Iterative Design Methodology for User-Friendly Natural Language Office Information Applications.
Interface Design and Multivariate Analysis of UNIX Command Use.
Message Addressing Schemes.
The COSIE Communication Subsystem: Support for Distributed Office Applications.
Object Management in Distributed Information Systems.
Channel Selection and Effective Communication for Managerial Decision Making.
The Dimensions of Accessibility to Online Information: Implications for Implementing Office Information Systems.
The Design Requirements of Office Systems.
Selected Papers from the Conference on Office Information Systems (Toronto, 1984) - Editor's Introduction.
An Architecture for Object Management in OIS.
Task Support in an Office System.
Managing Transient Internetwork Links in the Xerox Internet.
38 Offices: Analyzing Needs in Individual Offices.
FORMANAGER: An Office Forms Management System.
Signature Files: An Access Method for Documents and Its Analytical Performance Evaluation.
Office Automation Projects and Their Impact on Organization, Planning, and Control.
Logical Routing Specification in Office Information Systems.
A Critical Appraisal of Task Taxonomies as a Tool for Studying Office Activities.
A Database Design Methodology and Tool for Information Systems.
Cursor Movement during Text Editing.
Query Optimization on Local Area Networks.
A Prototype Electronic Encyclopedia.
Electronic Calendars in the Office: An Assessment of User Needs and Current Technology.
Transportable Natural Language Processing through Simplicity - The PRE System.
Transporting the Linguistic String Project System from a Medical to a Navy Domain.
Portability of Syntax and Semantics in Datalog.
Problems and Some Solutions in Customization of Natural Language Database Front Ends.
ASK is Transportable in Half a Dozen Ways.
Transportability to Other Languages: The Natural Language Processing Project in the AI Program at MCC.
A Butler Process for Resource Sharing on Spice Machines.
A Federated Architecture for Information Management.
A Prototype System for the Electronic Storage and Retrieval of Document Images.
Design Implications of a Task-Driven Approach to Unstructured Cognitive Tasks in Office Work.
Usage Patterns in an Integrated Voice and Data Communications System.
An Imperative Sentence Processor for Voice Interactive Office Applications.
Document Architecture and Text Formatting.
Productivity Trends in Certain Office-Intensive Sectors of the U.S. Federal Government.
DITROFF/FFORTID, An Adaptation of the UNIX DITROFF for Formatting Bidirectional Text.
Ensuring the Court Admissibility of Computer-Generated Records.
TEXTNET: A Network-Based Approach to Text Handling.
Whiteboards: A Graphical Database Tool.
The Spatial Metaphor for User Interfaces: Experimental Tests of Reference by Location versus Name.
Complete Logical Routings in Computer Mail Systems.
Communications Design for Co-oP: A Group Decision Support System.
A Society Model for Office Information Systems.
A Generator of Direct Manipulation Office Systems.
BAROQUE: A Browser for Relational Databases.
Supporting Distributed Office Problem Solving in Organizations.
The Integration of Computing and Routine Work.
A Visual Interface for a Database with Version Management.
Analyzing Due Process in the Workplace.
Offices Are Open Systems.
A Model for Naming, Addressing, and Routing.
SEAVE: A Mechanism for Verifying User Presuppositions in Query Systems.
Understanding the Office: A Social-Analytic Perspective.
Multimedia Document Presentation, Information Extraction, and Document Formation in MINOS: A Model and a System.
Data Model Issues for Object-Oriented Applications.
Integrating an Object Server with Other Worlds.
 (
A Shared, Segmented Memory System for an Object-Oriented Database.
KNOs: KNowledge Acquisition, Dissemination, and Manipulation Objects.
Semistructured Messages Are Surprisingly Useful for Computer-Supported Coordination.
Project Nick: Meetings Augmentation and Analysis.
WYSIWIS Revised: Early Experiences with Multiuser Interfaces.
Contexts - A Partitioning Concept for Hypertext.
Data Sharing in Group Work.
A Knowledge-Based Message Management System.
Description and Performance Analysis of Signature File Methods for Office Filing.
An Experimental Study of People Creating Spreadsheets.
Cost-Benefit Methodology for Office Systems.
Cooperating Knowledge-Based Assistants for the Office.
Evolution of an Organizational Interface: The New Business Department at a Large Insurance Firm.
Strategies for Encouraging Successful Adoption of Office Communication Systems.
Behavioral Experiments on Handmarkings.
Augmenting Thesauri for Information Systems.
Office-by-Example: An Integrated Office System and Database Manager.
Query Processing in a Multimedia Document System.
Implementing Ranking Strategies Using Text Signatures.
An Experimental Multimedia Mail System.
Bureaucracies as Deontic Systems.
Diplans: A New Language for the Study and Implementation of Coordination.
A Speech-Act-Based Office Modeling Approach.
Computer Systems and the Design of Organizational Interaction.
Designing with the User - Book Review.
VAGUE: A User Interface to Relational Databases that Permits Vague Queries.
Knowledge-Based Tools to Promote Shared Goals and Terminology Between Interface Designers.
A Rule-Based Message Filtering System.
Access to, Usage of, and Outcomes from an Electronic Messaging System.
Wireless Intraoffice Networks.
gIBIS: A Hypertext Tool for Exploratory Policy Discussion.
Object Lens: A "Spreadsheet" for Cooperative Work.
Work Group Structures and Computer Support: A Field Experiment.
Diversity in the Use of Electronic Mail: A Preliminary Inquiry.
Guided Tours and Tabletops: Tools for Communicating in a Hypertext Environment.
 (
Petri-Net-Based Hypertext: Document Structure with Browsing Semantics.
Formative Design-Evaluation of SuperBook.
Context and Orientation in Hypermedia Networks.
A Data Model for Flexible Hypertext Database Systems.
Object Specialization.
An Algebra for Structured Office Documents.
Partitioned Signature Files: Design Issues and Performance Evaluation.
Optimum Polynomial Retrieval Functions Based on the Probability Ranking Principle.
A Critical Investigation of Recall and Precision as Measures of Retrieval System Performance.
Storing Text Retrieval Systems on CD-ROM: Compression and Encryption Considerations.
Knowledge-Based Search Tactics for an Intelligent Intermediary System.
Information Retrieval Using a Hypertext-Based Help System.
The Constituent Object Parser: Syntactic Structure Matching for Information Retrieval.
Work at Home for Computer Professionals: Current Attitudes and Future Prospects.
The 3DIS: An Extensible Object-Oriented Information Management Environment.
C-TODOS: An Automatic Tool for Office System Conceptual Design.
Partially Shared Views: A Scheme for Communicating among Groups that Use Different Type Hierarchies.
Compression, Information Theory, and Grammars: A Unified Approach.
Distributed Form Management.
A Transient Hypergraph-Based Model for Data Access.
Design of the Mneme Persistent Object Store.
New Techniques for Best-Match Retrieval.
Imprecise Information and Uncertainty in Information Systems.
The UAN: A User-Oriented Representation for Direct Manipulation Interface Designs.
ITS: A Tool for Rapidly Developing Interactive Applications.
Unidraw: A Framework for Building Domain-Specific Graphical Editors.
Interactive Specification of Flexible User Interface Displays.
A New Model for Handling Input.
Telos: Representing Knowledge About Information Systems.
Experiments with a Component Theory of Probabilistic Information Retrieval Based on Single Terms as Document Components.
Queries and Query Processing in Object-Oriented Database Systems.
Optimal Placement of High-Probability Randomly Retrieved Blocks on CLV Optical Discs.
A Distributed Object-Oriented Database System Supporting Shared and Private Databases.
Exploiting Parallelism in Pattern Matching: An Information Retrieval Application.
Integrating Expert Systems with Group Decision Support Systems.
 (
A Morphological Analysis of the Design Space of Input Devices.
The Role of Critiquing in Cooperative Problem Solving.
The Use of Eye Movements in Human-Computer Interaction Techniques: What You Look At is What You Get.
VideoDraw: A Video Interface for Collaborative Drawing.
 (
Evaluation of an Inference Network-Based Retrieval Model.
A Probabilistic Learning Approach for Document Indexing.
Search Improvement via Automatic Query Reformulation.
Order-Preserving Minimal Perfect Hash Functions and Information Retrieval.
Computer Analysis of User Interfaces Based on Repetition in Transcripts of User Sessions.
Dynamic Partitioning of Signature Files.
Inter-Organization Networks, Computer Integration, and Shifts in Interdependence: The Case of the Semiconductor Industry.
PROXHY: A Process-Oriented Extensible Hypertext Architecture.
DAIDA: An Environment for Evolving Information Systems.
Principles of Delay-Sensitive Multimedia Data Storage and Retrieval.
The Active Badge Location System.
Consistency, Standards, and Formal Approaches to Interface Development and Evaluation: A Note on Wiecha, Bennett, Boies, Gould, and Greene.
ITS and User Interface Consistency: A Response to Grudin.
Lexical Ambiguity and Information Retrieval.
Structural Analysis of Hypertexts: Identifying Hierarchies and Useful Metrics.
Getting Around the Task-Artifact Cycle: How to Make Claims and Design by Scenario.
 (
The Envoy Framework: An Open Architecture for Agents.
Conceptual Learning in Database Design.
Converting a Textbook to Hypertext.
Lessons Learned from SUIT, the Simple User Interface Toolkit.
A High-Level and Flexible Framework for Implementing Multiuser User Interfaces.
EmbeddedButtons: Supporting Buttons in Documents.
A General Framework for Bidirectional Translation between Abstract and Pictorial Data.
A Model for Input and Output for Multilingual Text in a Windowing Environment.
HDM - A Model-Based Approach to Hypertext Application Design.
Semantic Data Modeling of Hypermedia Associations.
An Investigation of Content Representation Using Text Grammars.
TAE Plus: Transportable Applications Environment Plus: A User Interface Development Environment.
Designing Database Interfaces with DBface.
Estimating Accesses in Partitioned Signature File Organizations.
Incremental Clustering for Dynamic Information Processing.
A Reappraisal of Structured Analysis: Design in an Organizational Context.
Virtual Reality for Palmtop Computers.
A Design Method for "Whole-Hand" Human-Computer Interaction.
Evaluating 3D Task Performance for Fish Tank Virtual Worlds.
The Role of Another Spatial Dimension in Software Visualization.
Decoupled Simulation in Virtual Reality with the MR Toolkit.
Groupwork Close Up: A Comparison of the Group Design Process With and Without a Simple Group Editor.
Integration of Interpersonal Space and Shared Workspace: ClearBoard Design and Experiments.
Capturing, Structuring, and Representing Ubiquitous Audio.
Phone-Based CSCW: Tools and Trials.
 (
 (
Evaluating Hypermedia and Learning: Methods and Results from the Perseus Project.
A Nested-Graph Model for the Representation and Manipulation of Complex Objects.
On the Expressive Power of Query Languages.
Probabilistic Information Retrieval as a Combination of Abstraction, Inductive Learning, and Probabilistic Assumptions.
 (
Finding a Happy Medium: Explaining the Negative Effects of Electronic Communication on Social Life at Work.
Information Systems Strategy and Implementation: A Case Study of a Building Society.
Technological Frames: Making Sense of Information Technology in Organizations.
Rich and Lean Representations of Information for Knowledge Work: The Role of Computing Packages in the Work of Classical Scholars.
 (
Automated Learning of Decision Rules for Text Categorization.
An Example-Based Mapping Method for Text Categorization and Retrieval.
Text Categorization for Multiple Users Based on Semantic Features from a Machine-Readable Dictionary.
Information as Basic for High-Precision Text Classification.
Direct: A Query Facility for Multiple Databases.
A Speech-Act Negotiation Protocol: Design, Implementation, and Test Use.
An Exploratory Evaluation of Three Interfaces for Browsing Large Hierarchical Tables of Contents.
 (
Toward a Logical/Physical Theory of Spreadsheet Modeling.
On Modeling Information Retrieval with Probabilistic Inference.
From Text to Hypertext by Indexing.
Some Inconsistencies and Misidentified Modeling Assumptions in Probabilistic Information Retrieval.
Design and Evaluation of Algorithms for Image Retrieval by Spatial Similarity.
Feedback Techniques for Continuity and Synchronisation in Multimedia Information Retrieval.
Experiments with Oval: A Radically Tailorable Tool for Cooperative Work.
Exceptions and Exception Handling in Computerized Information Processes.
Document Retrieval in Office Environment: Knowledge Modelling and Browsing.
Templar: A Knowledge-Based Language for Software Specifications Using Temporal Logic.
 (
 (
 (
A Video Retrieval and Sequencing System.
Motion Recovery for Video Content Classification.
Embedded Video in Hypermedia Documents: Supporting Integration and Adaptive Control.
XMovie: Architecture and Implementation of a Distributed Movie System.
A Visual Retrieval Environment for Hypermedia Information Systems.
Sequential Patterns in Information Systems Development: An Application of a Social Process Model.
Evaluation of Model-Based Retrieval Effectiveness with OCR Text.
An Extension of Ukkonen's Enhanced Dynamic Programming ASM Algorithm.
Document Ranking on Weight-Partitioned Signature Files.
Using Local Optimality Criteria for Efficient Information Retrieval with Redundant Information Filters.
TROLL - A Language for Object-Oriented Specification of Information Systems.
Computerized Performance Monitors as Multidimensional Systems: Derivation and Application.
Natural-Language Retrieval of Images Based on Descriptive Captions.
Extending Object-Oriented Systems with Roles.
A General Explanation Component for Conceptual Modeling in CASE Environments.
Bias in Computer Systems.
Self-Indexing Inverted Files for Fast Text Retrieval.
Information System Behavior Specification by High-Level Petri Nets.
The Model-Assisted Global Query System for Multiple Databases in Distributed Enterprises.
Hyperform: A Hypermedia System Development Environment.
A Probabilistic Relational Algebra for the Integration of Information Retrieval and Database Systems.
Customizing Information Capture and Access.
Making a Digital Library: The Contents of the CORE Project.
A text Compression Scheme that Allows Fast Searching Directly in the Compressed File.
The Effect of Accessing Nonmatching Documents on Relevance Feedback.
Access Control for Large Collections.
Experiences with Selecting Search Engines Using Metasearch.
Data Structures for Efficient Broker Implementation.
Modeling Word Occurrences for the Compression of Concordances.
Recursive Hashing Functions for n-Grams.
On Automated Message Processing in Electronic Commerce and Work Support Systems: Speech Act Theory and Expressive Felicity.
A Multilevel Approach to Intelligent Information Filtering: Model, System, and Evaluation.
Proximal Nodes: A Model to Query Document Databases by Content and Structure.
Hyperdocuments as Automata: Verification of Trace-Based Browsing Properties by Model Checking.
Evaluation of an Algorithm for Finding a Match of a Distorted Texture Pattern in a Large Image Database.
Corpus-Based Stemming Using Cooccurrence of Word Variants.
Electronic Mail as a Coalition-Building Information Technology.
The Knowledge in Multiple Human Relevance Judgments.
A Hypermedia Version Control Framework.
Self-Spacial Join Selectivity Estimation Using Fractal Concepts.
Augmenting Organizational Memory: A Field Study of Answer Garden.
A Study of Probability Kinematics in Information Retrieval.
Arithmetic Coding Revisited.
Metric Details for Natural-Language Spatial Relations.
A Semidiscrete Matrix Decomposition for Latent Semantic Indexing Information Retrieval.
Collaborative Conceptual Schema Design: A Process Model and Prototype System.
Structured Hypertext with Domain Semantics.
Predicate Rewriting for Translating Boolean Queries in a Heterogeneous Information System.
Methods for Information Server Selection.
The Equalizing Impact of a Group Support System on Status Differentials.
A Flexible Authorization Mechanism for Relational Data Management Systems.
Context-Sensitive Learning Methods for Text Categorization.
A Robust Framework for Content-based Retrieval by Spatial Similarity in Image Databases.
Incremental Formalization with the Hyper-Object Substrate.
A Decision-Theoretic Approach to Database Selection in Networked IR.
A Corpus Analysis Approach for Automatic Query Expansion and Its Extension to Multiple Databases.
Context Interchange: New Features and Formalisms for the Intelligent Integration of Information.
Harp: A Distributed Query System for Legacy Public Libraries and Structured Databases.
Interface and Data Architecture for Query Preview in Networked Information Systems.
Integrating geometrical and linguistic analysis for email signature block parsing.
PIC matrices: a computationally tractable class of probabilistic query operators.
Efficient passage ranking for document databases.
The impact on retrieval effectiveness of skewed frequency distributions.
Evaluating the performance of distributed architectures for information retrieval using a variety of workloads.
Shortest-substring retrieval and ranking.
Improving the effectiveness of information retrieval with local context analysis.
Fast and flexible word searching on compressed text.
Extending document management systems with user-specific active properties.
Efficient content-based indexing of large image databases.
Chimera: hypermedia for heterogeneous software development enviroments.
The maximum entropy approach and probabilistic IR models.
Data integration using similarity joins and a word-based information representation language.
Model-driven development of Web applications: the AutoWeb system.
Beneath the surface of organizational processes: a social representation framework for business process redesign.
Beyond intratransaction association analysis: mining multidimensional intertransaction association rules.
An information-theoretic approach to automatic query expansion.
A statechart-based model for hypermedia applications.
Approximate spatio-temporal retrieval.
Query-based sampling of text databases.
SALSA: the stochastic approach for link-structure analysis.
Complete answer aggregates for treelike databases: a novel approach to combine querying and navigation.
Building a distributed full-text index for the web.
Scaling question answering to the web.
WebQuilt: A proxy-based approach to remote web usability testing.
On the design of a learning crawler for topical resource discovery.
A highly scalable and effective method for metasearch.
Application of aboutness to functional benchmarking in information retrieval.
Computing graphical queries over XML data.
Genre taxonomy: A knowledge repository of communicative actions.
PicASHOW: pictorial authority search by hyperlinks on the web.
Knowledge encapsulation for focused search from pervasive devices.
When experts agree: using non-affiliated experts to rank popular topics.
Query clustering using user logs.
Efficient web browsing on handheld devices using page and form summarization.
Placing search in context: the concept revisited.
Peer-to-peer data trading to preserve information.
Collection statistics for fast duplicate document detection.
Burst tries: a fast, efficient data structure for string keys.
Theory of keyblock-based image retrieval.
Improving retrieval feedback with multiple term-ranking function combination.
An intelligent approach to handling imperfect information in concept-based natural language queries.
A general-purpose compression scheme for large collections.
Probabilistic models of information retrieval based on measuring the divergence from randomness.
A semantic network-based design methodology for XML documents.
Cumulated gain-based evaluation of IR techniques.
QProber: A system for automatic classification of hidden-Web databases.
Local versus global link information in the Web.
Exploiting hierarchical domain structure to compute similarity.
Early user - system interaction for database selection in massive domain-specific online environments.
Performance issues and error analysis in an open-domain question answering system.
A hierarchical access control model for video database systems.
Region proximity in metric spaces and its use for approximate similarity search.
The use of dynamic context to improve casual internet searching.
Logical and physical design issues for smart card databases.
Query-independent evidence in home page finding.
Measuring praise and criticism: Inference of semantic orientation from association.
MEGA - the maximizing expected generalization algorithm for learning complex query concepts.
Coverage, relevance, and ranking: The impact of query operators on Web search engine results.
Comparing the performance of collection selection algorithms.
A semisupervised learning method to merge search engine results.
Introduction to recommender systems: Algorithms and Evaluation.
Evaluating collaborative filtering recommender systems.
Ontological user profiling in recommender systems.
Latent semantic models for collaborative filtering.
Applying associative retrieval techniques to alleviate the sparsity problem in collaborative filtering.
 recommendation algorithms.
A study of smoothing methods for language models applied to information retrieval.
Multidocument summarization: An added value to clustering in interactive retrieval.
Anchor text mining for translation of Web queries: A transitive translation approach.
Streams, structures, spaces, scenarios, societies (5s): A formal model for digital libraries.
XIRQL: An XML query language based on information retrieval concepts.
Relevance models to help estimate document and query parameters.
Efficient mining of both positive and negative association rules.
Trustworthy 100-year digital objects: Evidence after every witness is dead.
PocketLens: Toward a personal recommender system.
Distributed content-based visual information retrieval system on peer-to-peer networks.
Qualitative decision making in adaptive presentation of structured information.
Analysis of lexical signatures for improving information persistence on the World Wide Web.
Fast phrase querying with combined indexes.
Information systems interoperability: What lies beneath?
Introduction to genomic information retrieval.
An efficient normalized maximum likelihood algorithm for DNA sequence compression.
A methodology for analyzing SAGE libraries for cancer profiling.
Historical spatio-temporal aggregation.
Incorporating contextual information in recommender systems using a multidimensional approach.
Evaluating implicit measures to improve web search.
Ad Hoc, self-supervising peer-to-peer search networks.
CrimeNet explorer: a framework for criminal network knowledge discovery.
A market-based approach to recommender systems.
A novel document retrieval method using the discrete wavelet transform.
Trustworthy 100-year digital objects: durable encoding for when it's too late to ask.
Evaluating implicit feedback models using searcher simulations.
Taxonomy generation for text segments: A practical web-based approach.
Set-based vector model: An efficient approach for correlation-based ranking.
Learning to crawl: Comparing classification schemes.
Evolution of web site design patterns.
Detection of video sequences using compact signatures.
Boosting the performance of Web search engines: Caching and prefetching query results by exploiting historical usage data.
A space-partitioning-based indexing method for multidimensional non-ordered discrete data spaces.
Summary in context: Searching versus browsing.
TOIS reviewers 2003-2005.
User evaluation of Físchlár-News: An automatic broadcast news delivery system.
A maximal figure-of-merit (MFoM)-learning approach to robust classifier design for text categorization.
Enhancing relevance feedback in image retrieval using unlabeled data.
iVIBRATE: Interactive visualization-based framework for clustering large datasets.
Extraction of coherent relevant passages using hidden Markov models.
Query enrichment for web-query classification.
CLAIRE: A modular support vector image indexing and classification system.
A large scale, corpus-based approach for automatically disambiguating biomedical abbreviations.
Introduction to the special issue on XML retrieval.
Articulating information needs in XML query languages.
Dynamic element retrieval in a structured environment.
Preparing heterogeneous XML for full-text search.
A system for the static analysis of XPath.
eXtended cumulated gain measures for the evaluation of content-oriented XML retrieval.
Precision recall with user modeling (PRUM): Application to structured information retrieval.
Named entity translation matching and learning: With application for mining unseen translations.
An empirical investigation of user term feedback in text-based targeted image search.
Creating and exploiting a comparable corpus in cross-language information retrieval.
Interest-based personalized search.
An exploration of the principles underlying redundancy-based factoid question answering.
Evaluating the accuracy of implicit feedback from clicks and query reformulations in Web search.
Soft pattern matching models for definitional question answering.
Automatic classification of Web queries using very large unlabeled query logs.
Answering XML queries by means of data summaries.
Online supervised spam filter evaluation.
Discovering personally meaningful places: An interactive clustering approach.
On setting the hyper-parameters of term frequency normalization for information retrieval.
Temporal profiles of queries.
TOIS reviewers January 2006 through May 2007.
Adaptive hypermedia through contextualized open hypermedia structures.
ServiceFinder: A method towards enhancing service portals.
YASS: Yet another suffix stripper.
A novel XML music information retrieval method using graph invariants.
Reducing human interactions in Web directory searches.
Repeatable evaluation of search services in dynamic environments.
Frequency-based identification of correct translation equivalents (FITE) obtained through transformation rules.
A formal model of annotations of digital content.
Does a one-size recommendation system fit all? the effectiveness of collaborative filtering based recommendation systems across different domains and search modes.
Error correction vs. query garbling for Arabic OCR document retrieval.
Classification-aware hidden-web text database selection.
Writeprints: A stylometric approach to identity-level identification and similarity detection in cyberspace.
Towards a belief-revision-based adaptive and context-sensitive information retrieval system.
Locality-Based pruning methods for web search.
DirichletRank: Solving the zero-one gap problem of PageRank.
On ranking techniques for desktop search.
Sentiment analysis in multiple languages: Feature selection for opinion classification in Web forums.
Interpreting TF-IDF term weights as making relevance decisions.
A basis for information retrieval in context.
Incremental cluster-based retrieval using compressed cluster-skipping inverted files.
Unified relevance models for rating prediction in collaborative filtering.
Assessing multivariate Bernoulli models for information retrieval.
Introduction to keeping, refinding and sharing personal information.
How people recall, recognize, and reuse search results.
Improved search engines and navigation preference in personal information management.
Exploring memory in email refinding.
Meta methods for model sharing in personal information systems.
Organizing and managing personal electronic files: A mechanical engineer's perspective.
Information scraps: How and why information eludes our personal information management tools.
Editorial: Reviewer merits and review control in an age of electronic manuscript management systems.
TOIS reviewers June 2007 through May 2008.
Sound and complete relevance assessment for XML retrieval.
Rank-biased precision for measurement of retrieval effectiveness.
Trusting spam reporters: A reporter-based reputation system for email filtering.
Extended probabilistic HAL with close temporal association for psychiatric query document retrieval.
combinFormation: Mixed-initiative composition of image and text surrogates promotes information discovery.
Toward automatic facet analysis and need negotiation: Lessons from mediated search.
Automatic metadata generation using associative networks.
An analysis of latent semantic term self-correlation.
An adaptive threshold framework for event detection using HMM-based life profiles.
Information filtering and query indexing for an information retrieval model.
User language model for collaborative personalized search.
Textual analysis of stock market prediction using breaking financial news: The AZFin text system.
Clusters, language models, and ad hoc information retrieval.
Robust result merging using sample-based score estimates.
SEA: Segment-enrich-annotate paradigm for adapting dialog-based content for improved accessibility.
Semisupervised SVM batch mode active learning with applications to image retrieval.
Bounded coordinate system indexing for real-time video clip search.
A novel framework for efficient automated singer identification in large music databases.
PageRank: Functional dependencies.
Building a framework for the probability ranking principle by a family of expected weighted rank.
A few good topics: Experiments in topic set reduction for retrieval evaluation.
A distributed, service-based framework for knowledge applications with multimedia.
Cyberchondria: Studies of the escalation of medical concerns in Web search.
MUADDIB: A distributed recommender system supporting device adaptivity.
Probabilistic static pruning of inverted files.
Statistical lattice-based spoken document retrieval.
Semantic clustering of XML documents.
Learning author-topic models from text corpora.
Tuning the capacity of search engines: Load-driven routing and incremental caching to reduce and balance the load.
Exploiting query logs for cross-lingual query suggestions.
Efficient k-nearest neighbor searching in nonordered discrete data spaces.
Exploiting neighborhood knowledge for single document summarization and keyphrase extraction.
Effects of position and number of relevant documents retrieved on users' evaluations of system performance.
Dynamic lightweight text compression.
Arnoldi versus GMRES for computing pageRank: A theoretical contribution to google's pageRank problem.
Learning with click graph for query intent classification.
Using topic themes for multi-document summarization.
Combining relations for information extraction from free text.
STEvent: Spatio-temporal event model for social network discovery.
Probabilistic models for answer-ranking in multilingual question-answering.
Clustering-based incremental web crawling.
PageRank without hyperlinks: Structural reranking using links induced by language models.
An information-theoretic framework for semantic-multimedia retrieval.
A similarity measure for indefinite rankings.
The task-dependent effect of tags and ratings on social media access.
Mining near-duplicate graph for cluster-based reranking of web video search results.
Efficient set intersection for inverted indexing.
Engineering basic algorithms of an in-memory text search engine.
Utilizing inter-passage and inter-document similarities for reranking search results.
Improving graph-walk-based similarity with reranking: Case studies for personal information management.
Dependable filtering: Philosophy and realizations.
Extraction, characterization and utility of prototypical communication groups in the blogosphere.
Diagnostic Evaluation of Information Retrieval Models.
Concept-Based Information Retrieval Using Explicit Semantic Analysis.
Improving Recommender Systems by Incorporating Social Contextual Information.
Contextual Video Recommendation by Multimodal Relevance and User Feedback.
Effects of Usage-Based Feedback on Video Retrieval: A Simulation-Based Study.
Identifying, Indexing, and Ranking Chemical Formulae and Chemical Names in Digital Documents.
Content redundancy in YouTube and its application to video tagging.
Exploring the music similarity space on the web.
Toward a semantic granularity model for domain-specific information retrieval.
Fast construction of the HYB index.
Upper-bound approximations for dynamic pruning.
Ranking function adaptation with boosting trees.
GRAS: An effective and efficient stemming algorithm for information retrieval.
Recommendation systems with complex constraints: A course recommendation perspective.
Correlation-based retrieval for heavily changed near-duplicate videos.
Query modeling for entity search based on terms, categories, and examples.
Word-based self-indexes for natural language text.
Static index pruning in web search engines: Combining term and document popularities with query views.
Summarizing figures, tables, and algorithms in scientific publications to augment search results.
Multiple testing in statistical analysis of systems-based information retrieval experiments.
High-performance processing of text queries with tunable pruned term and term pair indexes.
Large-scale validation and analysis of interleaved search evaluation.
Approaches to Exploring Category Information for Question Retrieval in Community Question-Answer Archives.
A Probabilistic Model to Combine Tags and Acoustic Similarity for Music Retrieval.
Peer-to-Peer Information Retrieval: An Overview.
Exploring Question Selection Bias to Identify Experts and Potential Experts in Community Question Answering.
Predicting Query Performance by Query-Drift Estimation.
Authorship Attribution Based on Specific Vocabulary.
Oracle in Image Search: A Content-Based Approach to Performance Prediction.
A Measurement Framework for Evaluating Emulators for Digital Preservation.
Special issue on searching speech.
Direct posterior confidence for out-of-vocabulary spoken term detection.
The nonverbal structure of patient case discussions in multidisciplinary medical team meetings.
Comparison of methods for language-dependent and language-independent query-by-example spoken term detection.
Sibyl, a factoid question-answering system for spoken documents.
An Online Learning Framework for Refining Recency Search Results with User Click Feedback.
Detecting and Tracking Topics and Events from Web Search Logs.
Detecting Fake Medical Web Sites Using Recursive Trust Labeling.
Stability of Recommendation Algorithms.
Sentimental Spidering: Leveraging Opinion Information in Focused Crawlers.
Efficient Entity Translation Mining: A Parallelized Graph Alignment Approach.
Aggregation Methods for Proximity-Based Opinion Retrieval.
TOIS Reviewers: October 2009 To September 2012.
Enriching Documents with Examples: A Corpus Mining Approach.
Approximate Recall Confidence Intervals.
X-Class: Associative Classification of XML Documents by Structure.
The Effect of Social and Physical Detachment on Information Need.
Regularized Latent Semantic Indexing: A New Approach to Large-Scale Topic Modeling.
Modeling reformulation using query distributions.
Transfer joint embedding for cross-domain named entity recognition.
Studying the clustering paradox and scalability of search in highly distributed environments.
Sparse hashing for fast multimedia search.
Efficient fuzzy search in large text collections.
About learning models with multiple query-dependent features.
Mining pure high-order word associations via information geometry for information retrieval.
Fast candidate generation for real-time tweet search with bloom filter chains.
Discovering tasks from search engine query logs.
(1)-workspace suffix sorting for constant alphabets.
Behavioral dynamics on the web: Learning, modeling, and prediction.
Fidelity, Soundness, and Efficiency of Interleaved Comparison Methods.
Effective and Robust Query-Based Stemming.
Improving Text Classification Accuracy by Training Label Cleaning.
Social Link Prediction in Online Social Tagging Systems.
The Impacts of Structural Difference and Temporality of Tweets on Retrieval Effectiveness.
Efficient Video Stream Monitoring for Near-Duplicate Detection and Localization in a Large-Scale Repository.
Suffix Array Construction in External Memory Using D-Critical Substrings.
Document Score Distribution Models for Query Performance Inference and Prediction.
Indexing Word Sequences for Ranked Retrieval.
Cost-Aware Collaborative Filtering for Travel Tour Recommendations.
Learning to Recommend Descriptive Tags for Questions in Social Forums.
Efficient Index-Based Snippet Generation.
Modeling Term Associations for Probabilistic Information Retrieval.
Social-Sensed Image Search.
Theoretical, Qualitative, and Quantitative Analyses of Small-Document Approaches to Resource Selection.
Topic Modeling for Wikipedia Link Disambiguation.
LCARS: A Spatial Item Recommender System.
Georeferencing Wikipedia Documents Using Data from Social Media Sources.
XXS: Efficient XPath Evaluation on Compressed XML Documents.
Content-Based Video Copy Detection Benchmarking at TRECVID.
Trust Prediction via Belief Propagation.
Patent Query Formulation by Synthesizing Multiple Sources of Relevance Evidence.
Matrix Factorization with Explicit Trust and Distrust Side Information for Improved Social Recommendation.
Browse-to-Search: Interactive Exploratory Search with Visual Entities.
Exploiting Representations from Statistical Machine Translation for Cross-Language Information Retrieval.
Understanding Intrinsic Diversity in Web Search: Improving Whole-Session Relevance.
Cache Design of SSD-Based Search Engine Architectures: An Experimental Study.
Overview of the Special Issue on Contextual Search and Recommendation.
User Activity Patterns During Information Search.
Who, Where, When, and What: A Nonparametric Bayesian Approach to Context-aware Recommendation and Search for Twitter Users.
Task-Based Information Interaction Evaluation: The Viewpoint of Program Theory.
Profile-Based Summarisation for Web Site Navigation.
A Comparative Analysis of Interleaving Methods for Aggregated Search.
Web Query Reformulation via Joint Modeling of Latent Topic Dependency and Term Context.
TASC: A Transformation-Aware Soft Cascading Approach for Multimodal Video Copy Detection.
Two-Stage Document Length Normalization for Information Retrieval.
Unsupervised Visual and Textual Information Fusion in CBMIR Using Graph-Based Methods.
Dynamic User Modeling in Social Media Systems.
Stochastic Query Covering for Fast Approximate Document Retrieval.
Induced Sorting Suffixes in External Memory.
Browsing Hierarchy Construction by Minimum Evolution.
Metrics and Algorithms for Routing Questions to User Communities.
A General SIMD-Based Approach to Accelerating Compression Algorithms.
Understanding and Supporting Cross-Device Web Search for Exploratory Tasks with Mobile Touch Interactions.
Selective Search: Efficient and Effective Search of Large Textual Collections.
Belief Dynamics and Biases in Web Search.
Fast-Forward Index Methods for Pseudo-Relevance Feedback Retrieval.
The Query Change Model: Modeling Session Search as a Markov Decision Process.
A Pólya Urn Document Language Model for Improved Information Retrieval.
Identifying Opportunities for Valuable Encounters: Toward Context-Aware Social Matching Systems.
Latent Discriminative Models for Social Emotion Detection with Emotional Dependency.
Deep Dependency Substructure-Based Learning for Multidocument Summarization.
KNET: A General Framework for Learning Word Embedding Using Morphological Knowledge.
MWI-Sum: A Multilingual Summarizer Based on Frequent Weighted Itemsets.
A Document Retrieval Model Based on Digital Signal Filtering.
Transfer Learning to Infer Social Ties across Heterogeneous Networks.
Power Law Distributions in Information Retrieval.
Influence Estimation and Maximization in Continuous-Time Diffusion Networks.
Volunteerism Tendency Prediction via Harvesting Multiple Social Networks.
A Tensor-Based Information Framework for Predicting the Stock Market.
Subspace Frequency Analysis-Based Field Indices Extraction for Electricity Customer Classification.
On Effective Location-Aware Music Recommendation.
Overview of the Special Issue on Trust and Veracity of Information in Social Media.
Digital Wildfires: Propagation, Verification, Regulation, and Responsible Innovation.
Geoparsing and Geosemantics for Social Media: Spatiotemporal Grounding of Content Propagating Rumors to Support Trust and Veracity Analysis during Breaking News.
TISoN: Trust Inference in Trust-Oriented Social Networks.
Misinformation in Online Social Networks: Detect Them All with a Limited Budget.
Query Performance Prediction Using Reference Lists.
Comparing Pointwise and Listwise Objective Functions for Random-Forest-Based Learning-to-Rank.
Probabilistic Models for Contextual Agreement in Preferences.
TopPRF: A Probabilistic Framework for Integrating Topic Space into Pseudo Relevance Feedback.
Examining Additivity and Weak Baselines.
Measuring the Semantic Uncertainty of News Events for Evolution Potential Estimation.
Diversifying Query Auto-Completion.
Accounting for Language Changes Over Time in Document Similarity Search.
The Effects of Aggregated Search Coherence on Search Behavior.
Causal Relationship Detection in Archival Collections of Product Reviews for Understanding Technology Evolution.
Social Question Answering: Textual, User, and Network Features for Best Answer Prediction.
Trip Recommendation Meets Real-World Constraints: POI Availability, Diversity, and Traveling Time Uncertainty.
Answering Arabic Why-Questions: Baseline vs. RST-Based Approach.
A Meta-Framework for Modeling the Human Reading Process in Sentiment Analysis.
A Probabilistic Lifestyle-Based Trajectory Model for Social Strength Inference from Human Trajectory Data.
Cross-Lingual Topic Discovery From Multilingual Search Engine Query Log.
Ranking-Oriented Collaborative Filtering: A Listwise Approach.
Joint Modeling of User Check-in Behaviors for Real-time Point-of-Interest Recommendation.
Boosting Recommendation in Unexplored Categories by User Price Preference.
Learning Informative Priors from Heterogeneous Domains to Improve Recommendation in Cold-Start User Domains.
Context Trees: Augmenting Geospatial Trajectories with Context.
Fast Ranking with Additive Ensembles of Oblivious and Non-Oblivious Regression Trees.
Time-Aware Click Model.
Hilbert Exclusion: Improved Metric Search through Finite Isometric Embeddings.
Cost-Effective Online Trending Topic Detection and Popularity Prediction in Microblogging.
On Crowdsourcing Relevance Magnitudes for Information Retrieval Evaluation.
Targeted Advertising in Public Transportation Systems with Quantitative Evaluation.
Re-Finding Behaviour in Vertical Domains.
Inverted Treaps.
Search Result Prefetching on Desktop and Mobile.
Incorporating User Expectations and Behavior into the Measurement of Search Effectiveness.
Improving the Quality of Recommendations for Users and Items in the Tail of Distribution.
Encoding Syntactic Knowledge in Neural Networks for Sentiment Classification.
Compact Indexing and Judicious Searching for Billion-Scale Microblog Retrieval.
 Advertisement Matching in News Stream Applications.
Search, Mining, and Their Applications on Mobile Devices: Introduction to the Special Issue.
Collaborative Intent Prediction with Real-Time Contextual Data.
A Time-Aware Personalized Point-of-Interest Recommendation via High-Order Tensor Factorization.
Mining Exploratory Behavior to Improve Mobile App Recommendations.
Curious Cat-Mobile, Context-Aware Conversational Crowdsourcing Knowledge Acquisition.
Search by Screenshots for Universal Article Clipping in Mobile Apps.
User Modeling on Demographic Attributes in Big Mobile Social Networks.
A Neural Network Approach to Jointly Modeling Social Networks and Mobile Trajectories.
Cross-Platform App Recommendation by Jointly Modeling Ratings and Texts.
Version-Aware Rating Prediction for Mobile App Recommendation.
Deriving User Preferences of Mobile Apps from Their Management Activities.
Computing Urban Traffic Congestions by Incorporating Sparse GPS Probe Data and Social Media Data.
DeepMob: Learning Deep Knowledge of Human Emergency Behavior and Mobility from Big and Heterogeneous Data.
Tweet Can Be Fit: Integrating Data from Wearable Sensors and Multiple Social Networks for Wellness Profile Learning.
Understanding the Purpose of Permission Use in Mobile Apps.
Comparing the Archival Rate of Arabic, English, Danish, and Korean Language Web Pages.
Clustered Elias-Fano Indexes.
GVoS: A General System for Near-Duplicate Video-Related Applications on Storm.
Unifying Virtual and Physical Worlds: Learning Toward Local and Global Consistency.
IDF for Word N-grams.
SWIM: Stepped Weighted Shell Decomposition Influence Maximization for Large-Scale Networks.
Yum-Me: A Personalized Nutrient-Based Meal Recommender System.
Search Result Diversification in Short Text Streams.
Learning to Align Comments to News Topics.
Inferring Dynamic User Interests in Streams of Short Texts for User Clustering.
Enhancing Topic Modeling for Short Texts with Auxiliary Word Embeddings.
Using Replicates in Information Retrieval Evaluation.
 Similarity Search on Large Networks.
Social Influence Spectrum at Scale: Near-Optimal Solutions for Multiple Budgets at Once.
Active Learning for Classification with Maximum Model Change.
DBpedia-Based Entity Linking via Greedy Search and Adjusted Monte Carlo Random Walk.
Parallelization of Massive Textstream Compression Based on Compressed Sensing.
Modeling and Mining Domain Shared Knowledge for Sentiment Analysis.
What Does Affect the Correlation Among Evaluation Measures?
AWARE: Exploiting Evaluation Measures to Combine Multiple Assessors.
Understanding and Leveraging the Impact of Response Latency on User Behaviour in Web Search.
Local Representative-Based Matrix Factorization for Cold-Start Recommendation.
Suggesting Points-of-Interest via Content-Based, Collaborative, and Hybrid Fusion Methods in Mobile Devices.
Towards Efficient Framework for Time-Aware Spatial Keyword Queries on Road Networks.
Explicit Diversification of Event Aspects for Temporal Summarization.
Exploiting User and Venue Characteristics for Fine-Grained Tweet Geolocation.
Automatically Learning Topics and Difficulty Levels of Problems in Online Judge Systems.
Selective Cluster Presentation on the Search Results Page.
Joint Modeling of Participant Influence and Latent Topics for Recommendation in Event-based Social Networks.
The Characteristics of Voice Search: Comparing Spoken with Typed-in Mobile Web Search Queries.
: Inferring Personal Interests From Raw Footprints by Connecting the Offline World with the Online World.
Unsupervised Learning of Parsimonious General-Purpose Embeddings for User and Location Modeling.
GeoMF++: Scalable Location Recommendation via Joint Geographical Modeling and Matrix Factorization.
QuoteRec: Toward Quote Recommendation for Writing.
Swipe and Tell: Using Implicit Feedback to Predict User Engagement on Tablets.
Further Insights on Drawing Sound Conclusions from Noisy Judgments.
An Integrated Signature-Based Framework for Efficient Visual Similarity Detection and Measurement in Video Shots.
Neural Vector Spaces for Unsupervised Information Retrieval.
Sentence Relations for Extractive Summarization with Deep Neural Networks.
Location Extraction from Social Media: Geoparsing, Location Disambiguation, and Geotagging.
Factors Influencing Users' Information Requests: Medium, Target, and Extra-Topical Dimension.
How Does Domain Expertise Affect Users' Search Interaction and Outcome in Exploratory Search?
Location-aware Influence Maximization over Dynamic Social Streams.
Interactive Intent Modeling for Exploratory Search.
Personalized Context-Aware Point of Interest Recommendation.
Binary Sketches for Secondary Filtering.
 Workers in Large-Scale Crowdsourcing Systems.
Learning to Adaptively Rank Document Retrieval System Configurations.
Brotli: A General-Purpose Data Compressor.
Product-Based Neural Networks for User Response Prediction over Multi-Field Categorical Data.
From Question to Text: Question-Oriented Feature Attention for Answer Selection.
A Deep Bayesian Tensor-Based System for Video Recommendation.
Shallow and Deep Syntactic/Semantic Structures for Passage Reranking in Question-Answering Systems.
Seed-Guided Topic Model for Document Filtering and Classification.
Transfer to Rank for Heterogeneous One-Class Collaborative Filtering.
Jointly Minimizing the Expected Costs of Review for Responsiveness and Privilege in E-Discovery.
Adversarial Distillation for Efficient Recommendation with External Knowledge.
SMAPH: A Piggyback Approach for Entity-Linking in Web Queries.
Understanding Faceted Search from Data Science and Human Factor Perspectives.
Top-N Recommendation with Multi-Channel Positive Feedback using Factorization Machines.
MMALFM: Explainable Recommendation by Leveraging Reviews and Images.
Fine-grained Geolocation of Tweets in Temporal Proximity.
Spatiotemporal Representation Learning for Translation-Based POI Recommendation.
Attentive Long Short-Term Preference Modeling for Personalized Product Search.
Gaussian Processes for Rumour Stance Classification in Social Media.
ELSA: A Multilingual Document Summarization Algorithm Based on Frequent Itemsets and Latent Semantic Analysis.
A Context-Aware User-Item Representation Learning for Item Recommendation.
A Multi-View-Based Collective Entity Linking Method.
Risk-Sensitive Learning to Rank with Evolutionary Multi-Objective Feature Selection.
-Gram Datasets Efficiently.
Learning from Multi-annotator Data: A Noise-aware Classification Framework.
Temporal Relational Ranking for Stock Prediction.
Attentive Aspect Modeling for Review-Aware Recommendation.
On Annotation Methodologies for Image Search Evaluation.
Using Collection Shards to Study Retrieval Performance Effect Sizes.
Personalised Reranking of Paper Recommendations Using Paper Content and User Behavior.
Exploring High-Order User Preference on the Knowledge Graph for Recommender Systems.
Deep Item-based Collaborative Filtering for Top-N Recommendation.
Memory-Augmented Dialogue Management for Task-Oriented Dialogue Systems.
Does Diversity Affect User Satisfaction in Image Search.
The Effects of Working Memory, Perceptual Speed, and Inhibition in Aggregated Search.
Funnelling: A New Ensemble Method for Heterogeneous Transfer Learning and Its Application to Cross-Lingual Text Classification.
Search Result Reranking with Visual and Structure Information Sources.
Joint Neural Collaborative Filtering for Recommender Systems.
Question Answering in Knowledge Bases: A Verification Assisted Model with Iterative Training.
Boosting Search Performance Using Query Variations.
Offline versus Online Representation Learning of Documents Using External Knowledge.
Constructing Click Model for Mobile Search with Viewport Time.
Relevance Feedback: The Whole Is Inferior to the Sum of Its Parts.
Adaptive Local Low-rank Matrix Approximation for Recommendation.
Next and Next New POI Recommendation via Latent Behavior Pattern Inference.
Modeling Embedding Dimension Correlations via Convolutional Neural Collaborative Filtering.
Enhancing Personalized Recommendation by Implicit Preference Communities Modeling.
 Volume 37.
Geographic Diversification of Recommended POIs in Frequently Visited Areas.
Understanding Assimilation-contrast Effects in Online Rating Systems: Modelling, Debiasing, and Applications.
BoRe: Adapting to Reader Consumption Behavior Instability for News Recommendation.
Explainable Product Search with a Dynamic Relation Embedding Model.
A Multi-Label Classification Method Using a Hierarchical and Transparent Representation for Paper-Reviewer Recommendation.
A Deep Learning Architecture for Psychometric Natural Language Processing.
Next-Item Recommendation via Collaborative Filtering with Bidirectional Item Similarity.
Emotional Conversation Generation Based on a Bayesian Deep Neural Network.
The Effects of Task Complexity on the Use of Different Types of Information in a Search Assistance Tool.
Investigating Searchers' Mental Models to Inform Search Explanations.
Improving Implicit Recommender Systems with Auxiliary Data.
 New Items.
A Price-per-attention Auction Scheme Using Mouse Cursor Information.
Efficient Neural Matrix Factorization without Sampling for Recommendation.
An Enhanced Neural Network Approach to Person-Job Fit in Talent Recruitment.
Jointly Learning Representations of Nodes and Attributes for Attributed Networks.
Learning Semantic Representations from Directed Social Links to Tag Microblog Users at Scale.
Emotion Dynamics of Public Opinions on Twitter.
Learning or Forgetting? A Dynamic Approach for Tracking the Knowledge Proficiency of Students.
Large-Scale Question Tagging via Joint Question-Topic Embedding Learning.
Challenges in Building Intelligent Open-domain Dialog Systems.
Exploiting Cross-session Information for Session-based Recommendation with Graph Neural Networks.
OutdoorSent: Sentiment Analysis of Urban Outdoor Images by Using Semantic and Deep Features.
Safe Exploration for Optimizing Contextual Bandits.
FNED: A Deep Network for Fake News Early Detection on Social Media.
Keeping the Data Lake in Form: Proximity Mining for Pre-Filtering Schema Matching.
Towards Question-based High-recall Information Retrieval: Locating the Last Few Relevant Documents for Technology-assisted Reviews.
Nonuniform Hyper-Network Embedding with Dual Mechanism.
Using an Inverted Index Synopsis for Query Latency and Performance Prediction.
Robust Unsupervised Cross-modal Hashing for Multimedia Retrieval.
Dual-factor Generation Model for Conversation.
